Trong video này, chúng ta sẽ có cái nhìn tổng quan về React.
Vậy phản ứng là gì?
Chà, React là một thư viện để xây dựng các ứng dụng trang đơn hiện đại.
Bây giờ, bạn có thể thắc mắc ứng dụng một trang khác với ứng dụng truyền thống như thế nào?
Chà, trong một ứng dụng truyền thống, mỗi hành động của người dùng sẽ dẫn đến tải trang HTML đầy đủ.
Vì vậy, nếu bạn thực hiện bất kỳ công việc nào trong trình duyệt, nó sẽ đưa ra một yêu cầu mới tới máy chủ và
lần nào cũng cung cấp một trang đầy đủ.
Và đó là ứng dụng truyền thống.
Tuy nhiên, trong ứng dụng một trang, ứng dụng web bao gồm một trang duy nhất và dựa trên
hành động của người dùng, trang ứng dụng sẽ được cập nhật để nó thường thực hiện cập nhật một phần thay vì
tải toàn bộ trang.
Ngoài ra, ứng dụng trang đơn có thể giao tiếp với máy chủ phía sau.
Nó có thể gửi và truy xuất dữ liệu bằng API còn lại.
Và một số dữ liệu này cũng có thể được sử dụng để điền vào ứng dụng một trang thực tế.
Bây giờ, bạn có thể thắc mắc.
Chà, tôi cần xem một ví dụ cụ thể về một ứng dụng một trang để tôi có thể hiểu nó.
Vì vậy, nếu bạn đã sử dụng bất kỳ bản đồ trực tuyến nào như Google Maps hoặc Yahoo maps thì đó là những ứng dụng một trang.
Họ chỉ cần cập nhật một phần trên trang dựa trên bất kỳ dữ liệu nào hoặc bất kỳ địa chỉ hoặc vị trí nào
bạn đang tìm kiếm trong hệ thống bản đồ.
Và sau đó cũng cho email.
Hầu hết các giải pháp email hiện đại đều được phát triển dưới dạng ứng dụng một trang.
Vì vậy, nếu bạn đã sử dụng những thứ như Gmail hoặc Yahoo Mail hoặc bất kỳ loại ứng dụng Web nào trong số đó, những ứng dụng đó sẽ
cập nhật một phần dựa trên những gì bạn đang làm trong ứng dụng.
Vì vậy không có việc làm mới toàn bộ trang.
Vì vậy, đối với mỗi lần gửi hoặc nhấp chuột bạn thực hiện trong ứng dụng Gmail, nó chỉ thực hiện cập nhật một phần.
Đây là giải pháp React.
Đây là lúc React phát huy tác dụng trong việc giúp bạn xây dựng một ứng dụng một trang hiện đại.
Vì vậy, đối với ứng dụng của bạn dưới dạng ứng dụng một trang, bạn có thể sử dụng công nghệ React để thực hiện
cập nhật một phần trang và React cũng có thể giao tiếp với các dịch vụ phụ trợ bằng API còn lại.
Và chúng tôi sẽ thực sự thực hiện điều này trong các video sau.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xây dựng một ứng dụng ngăn xếp đầy đủ, chúng tôi sẽ có React ở mặt trước và chúng tôi có spring boot ở mặt sau
, tất cả đều hoạt động cùng nhau như một ứng dụng ngăn xếp đầy đủ.
Được rồi, đây thực sự là thứ tốt.
Và có lẽ bạn đang tự hỏi ai đang sử dụng React trong các dự án thời gian thực?
Chà, các công ty trên khắp thế giới đang sử dụng React.
Dropbox đang sử dụng nó trên trang web trực tuyến của họ.
WhatsApp đang sử dụng React to Power, ứng dụng của nó.
Và Facebook cũng sử dụng React.
Trên thực tế, React ban đầu được phát triển tại Facebook.
Và đó chỉ là một ví dụ nhỏ về một số công ty đang sử dụng React trong các dự án thời gian thực.
Bạn có thể truy cập trang web này được tạo bằng Reac.com tại đây và trang đó sẽ hiển thị cho bạn một số dự án hiện
đang sử dụng React trong thế giới thực cho các dự án thời gian thực.
Được rồi.
Chúng ta hãy nhìn vào lịch sử của React.
Vì vậy, phiên bản đầu tiên của React 0.3.0 đã được phát hành vào tháng 5 năm 2013.
Và như bạn có thể thấy theo thời gian, các phiên bản mới đã được phát hành.
Chúng tôi hiện đang ở phiên bản được liệt kê ở đây trên màn hình.
Tuy nhiên, các phiên bản mới sẽ được phát hành trong tương lai.
Thế còn việc tự mình làm thì sao?
Ý tôi là, bạn có thể thắc mắc, liệu tôi có thể tự mình làm tất cả những việc này với JavaScript thuần túy, một số jQuery và
một số Ajax không?
Và câu trả lời là, Chà, nó sẽ hoạt động tốt đối với các ứng dụng sở thích cơ bản nhỏ, nhưng đối với các tính năng phổ biến
như liên kết dữ liệu, bạn có thể phát minh lại bánh xe.
Và cũng khó quản lý và duy trì một ứng dụng thời gian thực dành cho doanh nghiệp khi có nhiều
nhà phát triển làm việc với bạn, v.v.
Và đó là lý do chính tại sao chúng ta có các framework và thư viện như React, Angular Vue, v.v.
Vì vậy, rất nhiều nhà phát triển khác nhận ra rằng phần này rất vất vả và khó thực hiện và họ đã tạo ra
những thư viện và khung này để thực hiện tất cả các công việc cấp thấp, tất cả những công việc nặng nhọc cho chúng tôi để chúng tôi có thể chỉ cần
tập trung vào việc xây dựng ứng dụng của mình.
Được rồi.
Thế là xong.
Tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.