Trong video này, chúng tôi sẽ trình bày các bước thiết lập môi trường nhà phát triển của mình.
Về mặt công cụ phát triển React để viết mã React.
Bạn có thể sử dụng bất kỳ trình soạn thảo văn bản hoặc IDE nào.
Hầu hết các nhà phát triển đều sử dụng ngôn ngữ TypeScript để viết mã.
Nó chỉ là một siêu bộ JavaScript.
Đó là một ngôn ngữ được định kiểu mạnh mẽ với khả năng kiểm tra thời gian biên dịch và hỗ trợ IDE.
Tôi sẽ nói nhiều hơn về TypeScript trong các video sắp tới.
Chúng ta cũng sẽ sử dụng các công cụ dòng lệnh để biên dịch mã cũng như tạo các ứng dụng và thành phần React.
Được rồi, Visual Studio Code, đây là một IDE miễn phí hỗ trợ nhiều ngôn ngữ lập trình.
Nó được tích hợp sẵn tính năng hỗ trợ cho TypeScript và IDE cũng có các tính năng thực sự thú vị như IntelliSense,
gỡ lỗi, v.v.
Bạn có thể biết thêm chi tiết về mã Visual Studio tại Code Visual Studio.
Được rồi.
Vì vậy, về mặt công cụ dòng lệnh, bạn có thể sử dụng công cụ nút để chạy mã JavaScript từ
dòng lệnh.
Bạn cũng có thể sử dụng công cụ MPM, trình quản lý gói nút để tải xuống các tính năng và gói nút mới.
Nó gần giống với MAVEN.
Và còn có công cụ TSE.
Điều này được sử dụng để biên dịch mã TypeScript.
Bây giờ, khi cài đặt các công cụ này như Visual Studio Code, Node in PM, TSC, v.v., tôi có một số
hướng dẫn từng bước cho từng hệ điều hành.
Vì vậy, tôi có những hướng dẫn này cho Windows, Mac và cả Linux.
Bạn có thể xem hướng dẫn tại liên kết sau bằng cách yêu thích mã
hướng dẫn cài đặt dot com gạch chéo phản ứng.
Được rồi.
Vì vậy, hãy tiếp tục và làm điều này ngay bây giờ.
Truy cập liên kết trên trang trình bày và thực hiện quá trình cài đặt cũng như thiết lập và hoạt động mọi thứ
trên máy tính của bạn.
Trong các video sau, tôi sẽ cho rằng bạn đã hoàn thành công việc đó và bạn đã cài đặt các công cụ
và sẵn sàng hoạt động.
Vì vậy, hãy tiếp tục, làm theo hướng dẫn để thiết lập và chạy mọi thứ trên máy tính của bạn, sau đó bạn có thể tiếp tục
khóa học.