Trong video này, chúng tôi sẽ đề cập đến những điều cơ bản về TypeScript.
Vậy chính xác thì TypeScript là gì?
Chà, đó là ngôn ngữ được phát triển bởi Microsoft.
Bản phát hành đầu tiên của nó là vào năm 2012.
TypeScript mã nguồn mở và miễn phí cung cấp hỗ trợ gõ tĩnh cho JavaScript, vì vậy điều này giúp bạn
hỗ trợ IDE về mặt hoàn thiện mã, gỡ lỗi, v.v.
TypeScript cũng bổ sung hỗ trợ cho lập trình hướng đối tượng như lớp, đối tượng,
giao diện kế thừa, v.v.
Vì vậy, nó thực sự chỉ giúp việc sử dụng hệ sinh thái hoặc môi trường JavaScript theo kiểu được biên dịch dễ dàng hơn.
Đó chính là vẻ đẹp thực sự của TypeScript.
Và bạn có thể biết thêm chi tiết về TypeScript tại trang web chính thức.
TypeScript lain dot org.
Để phát triển phản ứng.
Chúng tôi có thể phát triển nó bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau để bạn có thể sử dụng JavaScript.
Đó là một ngôn ngữ lập trình cực kỳ phổ biến.
Bạn cũng có thể sử dụng để viết kịch bản phiên bản JavaScript được tiêu chuẩn hóa.
Bạn sẽ thấy các tài liệu tham khảo như ES6 và S9, v.v.
Ngoài ra còn có TypeScript.
Vì vậy, nó bổ sung thêm các loại JavaScript tùy chọn và thậm chí bạn có thể phát triển ứng dụng React bằng các ngôn ngữ khác như
DART, v.v.
Hiện tại, TypeScript là ngôn ngữ phổ biến nhất để phát triển React và tôi sẽ nói nhiều hơn về điều đó
sau.
Vì vậy, hãy nhìn vào các mối quan hệ.
Vì vậy, TypeScript là một siêu tập lệnh JavaScript và tập lệnh lược đồ.
Vậy là bạn có JavaScript cốt lõi hoặc JavaScript thuần túy.
Sau đó, bạn có tập lệnh, đây là phiên bản tiêu chuẩn của JavaScript và sau đó bạn có TypeScript.
Vì vậy, đây là nơi chúng tôi thêm các loại tùy chọn vào môi trường lập trình JavaScript.
Và có lẽ bạn đang tự hỏi, được thôi, tại sao hầu hết các nhà phát triển lại sử dụng TypeScript?
Tại sao họ không sử dụng tập lệnh Dart hoặc Ekman hoặc chỉ đơn giản là JavaScript thuần túy?
Chà, TypeScript là một ngôn ngữ được gõ mạnh với khả năng kiểm tra thời gian biên dịch và hỗ trợ IDE.
Vì vậy, đối với các dự án rất lớn, điều này giúp tăng năng suất và hiệu quả của nhà phát triển.
Vì vậy, đó là một ý tưởng thực sự tốt để học hỏi.
TypeScript nếu bạn thực sự nghiêm túc trong việc phát triển React.
Được rồi.
Vì vậy, trong khóa học này, tôi sẽ tập trung vào kết quả thực tế.
Vì vậy, đây thực sự chỉ là phần giới thiệu về phát triển TypeScript.
Đây không phải là tài liệu tham khảo từ A đến Z.
Nếu bạn cần một tài liệu tham khảo đầy đủ về TypeScript, tôi khuyên bạn hãy xem tài liệu TypeScript và tài liệu đó
có sẵn tại TypeScript Laying dot org.
Nhưng chúng tôi sẽ cung cấp đủ thông tin thực tế để giúp chúng tôi xây dựng các ứng dụng nhất định của mình.
Được rồi.
Vì vậy, chúng ta hãy nhìn vào quá trình phát triển.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng ta sẽ làm là tạo mã bản thảo, sau đó chúng ta sẽ biên dịch mã và sau đó
chúng ta sẽ thực sự chạy mã.
Và đây là một quá trình từng bước nhưng ở mức độ rất cao.
Đây là quy trình cơ bản mà bạn sẽ thực hiện với bất kỳ loại ngôn ngữ lập trình được biên dịch nào.
Được rồi.
Vì vậy, bước một, tạo mã bản thảo.
Vì vậy, chúng tôi tạo một tập tin văn bản.
Các tệp bản thảo của chúng tôi sẽ có phần mở rộng dấu chấm CS.
Vì vậy, tôi có tập tin này ở đây được gọi là bản demo của tôi.
Và ở đây tôi chỉ đơn giản nói Console.log Xin chào thế giới.
Nó sẽ chỉ ghi một tin nhắn vào bảng điều khiển thực tế.
Và thế là xong.
Rất đơn giản, rất đơn giản.
Và sau đó là bước thứ hai của quá trình biên dịch mã.
Vì vậy, các trình duyệt web không hiểu TypeScript một cách tự nhiên mà chúng chỉ có thể hiểu được JavaScript.
Vì vậy, bằng cách nào đó chúng ta cần chuyển đổi mã TypeScript của mình sang mã JavaScript và điều này được gọi là chuyển đổi
tệp.
Thuật ngữ hài hước đang diễn ra.
Vì vậy, chúng tôi đang dịch việc biên dịch dấu gạch chéo.
Vì vậy, chúng tôi có mã bản thảo, viết CSS demo và sau đó chúng tôi sẽ chuyển đổi nó thành
mã JavaScript và chúng tôi sẽ chuyển nó sang mã JavaScript.
Và vì vậy chúng ta sẽ kết thúc với tập tin này được gọi là bản demo của tôi.
JS Vì vậy, chúng tôi đang dịch việc biên dịch dấu gạch chéo.
Đã thấy nhiều hơn một chút ở đây.
Vì vậy, việc chuyển hồ sơ được thực hiện bằng lệnh TSK.
Vì vậy, tệp của chúng tôi ở đây, ngày demo của tôi sẽ sử dụng lệnh tsk để thực sự truyền mã và điều này
sẽ tạo ra JS dấu chấm demo của tôi.
Đó là mã JavaScript thực tế.
Vì vậy, dòng lệnh của chúng tôi sẽ chỉ sử dụng dấu cách tsk, tên tệp cho nhiệm vụ demo của tôi, vì vậy chúng tôi đưa ra tham chiếu
đến tệp bản thảo và sau đó sẽ thực sự tạo tệp JavaScript đã cho.
Bản demo chấm JS của tôi.
Và sau đó để thực sự chạy mã, chúng ta sẽ thực sự chạy mã JavaScript và sử dụng
lệnh nút.
Vì vậy, chúng ta sẽ chạy mã JavaScript được tạo và chúng ta sẽ chạy tệp JS dấu chấm.
Vì vậy, tại dòng lệnh, chúng ta sẽ nói nút và sau đó chúng ta sẽ đưa ra một tham chiếu đến mã JavaScript.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ có Node JS demo của tôi và nó sẽ cung cấp cho chúng tôi Hello world vì bản thân tệp của chúng tôi đã có console.log
Hello world.
Vì vậy, điều quan trọng ở đây là chúng ta đang chạy mã JavaScript được tạo, tệp JS dấu chấm.
Vì vậy, bạn có thể thắc mắc, tại sao chúng tôi lại biên dịch?
Chà, trình biên dịch là bạn của bạn, vì vậy trình biên dịch hoặc IDE có thể tìm thấy lỗi trong thời gian biên dịch.
Vì vậy, nếu tôi viết một số mã ở đây như công cụ console.log.
Chào thế giới.
Vì vậy, tôi chỉ viết mã ở đây để xem bản demo đang biên dịch mã ở đây.
Sau đó, nó sẽ cho tôi biết, Này, nội dung được ghi trong nhật ký thuộc tính này không tồn tại, blah, blah, blah.
Vì vậy, điều này là rất tốt.
Bạn muốn tìm lỗi của mình sớm hơn so với JavaScript thông thường, nơi bạn chỉ tìm thấy
lỗi khi chạy.
Vì vậy, một lần nữa, các trình biên dịch của bạn sẽ giúp bạn tìm ra lỗi sớm để giúp bạn tiết kiệm rất nhiều thời gian và đau đầu.
Được rồi.
Vì vậy, đây là những điều cơ bản ở đây.
Chúng ta sẽ chuyển sang video tiếp theo.
Chúng ta sẽ đi sâu vào ID và tiếp tục viết chương trình TypeScript đầu tiên của mình.
Vì vậy, tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.