Được rồi.
Vì vậy, giống như một điểm kiểm tra, tôi muốn đảm bảo rằng bạn đã cài đặt sẵn các công cụ này.
Vì vậy, tại thời điểm này, bạn đã cài đặt mã Visual Studio trong PM và TSC.
Nếu không, hãy truy cập liên kết ở đây trên trang trình bày, làm theo hướng dẫn cài đặt và sau đó họ sẽ chỉ cho bạn cách
thiết lập mọi thứ trên máy tính của bạn.
Vì vậy, hãy để tôi tiếp tục và chuyển sang hệ thống tập tin của tôi.
Và điều tôi muốn làm ở đây chỉ là tạo một thư mục mới để tôi có thể đặt tất cả
mã đào tạo của mình cho bộ video này vào đây.
Vì vậy tôi sẽ tạo thư mục này ở đây.
Đào tạo TypeScript.
Nhưng bạn có thể sử dụng bất kỳ tên thư mục nào, Bạn có thể đặt bất kỳ tên nào bạn muốn.
Và sau đó tôi sẽ khởi động Visual Studio Code.
Đây là ID cơ bản và hiện tại tôi đã có tất cả các giá trị mặc định.
Và tôi sẽ tiếp tục mở thư mục mà tôi vừa tạo.
Vì vậy, tôi sẽ chọn thư mục đào tạo TypeScript của mình.
Được rồi, vậy chúng ta đi thôi.
Vậy là chúng ta đã mở thư mục đào tạo TypeScript.
Điều đó có vẻ khá tốt.
Tôi sẽ tạo một thư mục mới bên dưới thư mục đào tạo bản thảo.
Tôi sẽ gọi nó.
Ồ, một.
Chào thế giới.
Tôi sẽ tạo một tập tin mới.
Tôi sẽ gọi nó là My Hello World.
Đúng.
Và hãy nhớ rằng, đó là dành cho TypeScript.
Vì vậy tôi sẽ giữ nó thật đơn giản.
Tôi sẽ chỉ thực hiện console.log và để ý xem việc hoàn thành toàn bộ mã IntelliSense sẽ giúp ích cho chúng ta như thế nào.
Vì vậy tôi viết nhật ký và sau đó tôi sẽ đưa ra thông điệp của mình.
Chào thế giới.
Được rồi.
Vì vậy, chương trình Hello World rất cơ bản của chúng tôi sử dụng TypeScript.
Vì vậy hãy tiếp tục và mở một terminal mới.
Vì vậy, thiết bị đầu cuối này về cơ bản cung cấp cho bạn một shell và bạn có thể sử dụng nó để xem qua và truy cập mã của mình,
biên dịch mã và chạy nó.
Vậy là có thiết bị đầu cuối mới của tôi.
Chỉ cần thay đổi kích thước ở đây một chút.
Vì vậy tôi sẽ tiếp tục và chuyển vào thư mục này ở đây.
Ôi xin chào thế giới.
Và tôi sẽ chỉ kiểm tra nội dung thư mục ở đây và tôi sẽ thấy tập tin của mình, My Hello world.
Nó tốt.
Và bây giờ hãy biên dịch mã.
Vì vậy, chúng tôi sử dụng lệnh tsk đó.
Vì vậy, tôi sẽ thực hiện một nhiệm vụ trên dấu chấm Hello world của mình.
Và sau đó chúng tôi chỉ cần kiểm tra thư mục ở đây, đầu ra và chúng tôi thấy điều đó.
Được rồi.
Có thế giới My Hello.
JS Vì vậy, hãy nhớ rằng, nó tạo ra một tệp JS dấu chấm như một phần của quá trình dịch thuật biên dịch dấu gạch chéo đang diễn ra đó.
Và bây giờ để chạy mã, tôi sử dụng lệnh nút và đưa ra tham chiếu đến tệp JS được tạo.
Vì vậy, hãy nút Hello world JS của tôi.
Và sau đó là đầu ra của chúng tôi.
Chào thế giới.
Mát mẻ.
Làm tốt lắm.
Được rồi.
Hãy chuyển sang trình soạn thảo của chúng tôi ở đây.
Hãy thêm một số mã vào tệp bản ghi của chúng tôi.
Vì vậy, họ sẽ hủy bỏ khoảng thời gian dài đó và tôi sẽ chỉ thử nối chuỗi ở đây.
Vì vậy, các bậc thầy về mã hóa.
Thời gian cho một số niềm vui.
Sau đó hãy tiếp tục và biên dịch nó một lần nữa.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ xóa cửa sổ terminal của mình ở phía dưới đây.
Và sau đó tôi sẽ biên dịch nó một lần nữa.
Vì thế.
Chậc.
Xin chào thế giới của tôi.
Đúng.
Sau đó, tôi sẽ chạy nó bằng lệnh nút và chạy tệp JavaScript được tạo.
Và chúng ta bắt đầu.
Đó là đầu ra mới của chúng tôi.
Thật tuyệt vời.
Vì vậy, điều này có hiệu quả tốt đối với chúng tôi.
Bây giờ, có một điều tôi muốn bạn lưu ý, đó là chỉ chỉnh sửa các tệp bản thảo.
Các tệp này không chỉnh sửa tệp JavaScript JS vì hãy nhớ rằng tệp JS được tạo ra mỗi lần bởi
trình biên dịch TypeScript.
Được rồi, ở đây chúng ta đang phát triển mã bằng TypeScript, vì vậy bạn chỉ cần viết tất cả mã của mình vào
tệp bản thảo.
Được rồi, thế thôi.
Vì vậy, chúng tôi đã tạo tệp bản đánh máy đầu tiên và sau đó chúng tôi sẽ chuyển sang một số tính năng thú vị hơn trong
bộ video tiếp theo.
Vậy tôi sẽ gặp bạn ở đó.