Trong video này, chúng tôi sẽ đề cập đến các biến kiểu chữ.
Vì vậy TypeScript có một số kiểu cơ bản.
Vì vậy, có giá trị sai đúng boolean.
Có hỗ trợ số, chuỗi số nguyên và số dấu phẩy động cho dữ liệu văn bản.
Bạn có thể đặt nó trong một trích dẫn đơn hoặc kép.
Mọi hỗ trợ, mọi phép gán kiểu dữ liệu.
Và sau đó là một số mục nâng cao khác các bạn có thể xem chi tiết tại link TypeScript.
Tổ chức
Được rồi.
Vậy làm cách nào để xác định một biến trong TypeScript?
Vì vậy, cú pháp cơ bản bạn sử dụng, từ khóa let, bạn đặt tên biến.
Colin, Loại bằng giá trị ban đầu.
Vì vậy, để làm ví dụ ở đây, tôi sẽ nói let Found dấu hai chấm boolean bằng true.
Vì vậy, ở đây tìm thấy tên biến.
Boolean là một loại và sau đó true là giá trị ban đầu.
Và hãy xem một số ví dụ khác về việc xác định biến ở đây.
Vì vậy, chúng tôi đã tìm thấy boolean bằng true.
Vì vậy, các giá trị ở đây có thể đúng hoặc sai.
Gọi lớp đó là số bằng 88,6.
Và các giá trị ở đây có thể là 73, 64,5, 100.
Vì vậy, số nguyên hoặc số thập phân.
Đặt chuỗi tên bằng dấu hai chấm bằng Anoop hoặc họ Colin String bằng Kumar.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng dấu ngoặc kép cho chuỗi hoặc dấu ngoặc đơn hoàn toàn tùy thuộc vào bạn.
Bây giờ từ khóa let trong bản đánh máy.
Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng từ khóa kiểu chữ mới, let để khai báo biến thay vì
JavaScript truyền thống.
Từ khóa Var.
Từ khóa var trong JavaScript có một số vấn đề và cạm bẫy như các vấn đề về phạm vi, thu thập,
theo dõi, v.v.
Vì vậy từ khóa let trong bản đánh máy mới giúp loại bỏ những vấn đề đó.
Vì vậy trong loạt video này tôi sẽ sử dụng từ khóa LET xuyên suốt.
Bây giờ TypeScript đã được gõ mạnh.
Vì vậy, ở đây tôi thiết lập các biến với kiểu đã cho của chúng.
Và vì vậy tôi có thể gán nó cho các giá trị khác nhau miễn là nó thuộc loại đã cho.
Vì vậy, điều này sẽ ổn thôi.
Vì vậy tôi có thể nói tốt đồng nghĩa với sai.
Không sao đâu.
Tuyệt vời.
Bằng 99.
Họ và tên Eric đều biết, đúng không.
Vì vậy, tất cả các loại này đều khớp với các loại mà chúng tôi đã xác định trước đó.
Vậy đây là A-OK.
Không vấn đề gì.
Nhưng bây giờ chúng ta có thể gặp phải một số vấn đề nếu chúng ta thử gán một cái gì đó với một kiểu khác.
Được rồi.
Vì vậy, ở đây, nếu tôi nói tìm thấy bằng 0 thì bằng a, thì đó là một kiểu không khớp vì nó không khớp với
kiểu đã cho mà ban đầu chúng ta xác định biến này.
Và tên bằng sai, họ bằng 2099.
Điều này cũng sẽ tạo ra lỗi biên dịch do loại không khớp.
Và điều này thực sự rất tốt.
Thật tuyệt vời khi trình biên dịch tìm ra những lỗi này tại thời điểm biên dịch thay vì đợi cho đến khi
chạy.
Vì vậy, đây là một tính năng về TypeScript mà tôi thực sự rất thích.
Bây giờ, TypeScript cũng có từ khóa bất kỳ, vì vậy tôi có thể nói dấu hai chấm dữ liệu của mình Any bằng 50,0.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là chúng ta có thể gán các giá trị khác nhau thuộc bất kỳ loại nào.
Vì vậy, tôi có thể có dữ liệu của mình bằng sai, dữ liệu của tôi bằng.
Eric Dữ liệu của tôi là 19 và tất cả sẽ vượt qua trình biên dịch.
Được rồi, thế này là được rồi.
Nhưng tôi muốn nói rằng hãy cẩn thận vì bạn mất đi sự an toàn về kiểu chữ và bạn bắt đầu mất đi rất nhiều tính năng
của TypeScript.
Vì vậy, bạn có thể tự hỏi, khi nào tôi sẽ sử dụng bất kỳ?
Vâng, bạn có thể sử dụng bất kỳ loại thuốc generic nào.
Vì vậy, nếu bạn đang thiết lập một danh sách hoặc một mảng, chúng có thể có các loại dữ liệu khác nhau.
Sau đó, bạn có thể thiết lập nó bằng cách sử dụng bất kỳ.
Được rồi.
Để hiển thị đầu ra, bạn chỉ cần sử dụng console.log.
Vì vậy, đây là một số ví dụ.
Vì vậy, ở đây tôi có một console.log không tìm thấy, vì vậy nó sẽ in ra bất kỳ giá trị boolean nào.
Đó là một console.log, tuyệt vời là tuyệt vời.
Vì vậy, câu thần chú ở đây và bạn cũng có thể thực sự thích thú với việc nối chuỗi.
CHÀO.
Tên cộng với họ.
Vì vậy, điều này sẽ cung cấp cho chúng tôi đầu ra ở đây.
ĐÚNG VẬY.
Lớn nhất là 88,6 rồi.
Xin chào Anoop Kumar.
Được rồi.
Vì vậy, khi chạy ứng dụng, chúng tôi có tệp này ở đây của những người đánh máy mẫu, tôi biên dịch mã
bằng TSC, đặt tên của tệp bản ghi.
Vì vậy, hãy nhớ điều này tạo ra một tệp JS dấu chấm.
Vì vậy, tôi có thể chạy tệp này bằng cách nói các loại mẫu nút JS và hãy nhớ rằng chúng tôi chạy tệp JS dấu chấm,
tệp JavaScript được tạo.
Và điều này sẽ cho chúng ta kết quả.
ĐÚNG VẬY.
The Great là 88,6 và cao.
Anoop Kumar.
Đã.
Bạn cũng có thể sử dụng các chuỗi mẫu.
Vì vậy, hãy xem lại ví dụ trước đó mà chúng ta đã có sớm hơn một chút.
Và do đó, việc nối có thể trở nên rắc rối đối với những chuỗi rất dài.
Và bạn có thể đã thấy điều này ở các ngôn ngữ lập trình khác.
Vì vậy chúng ta có thể sử dụng các chuỗi mẫu ở đây.
Vì vậy tôi có thể nói console.log.
Xin chào, tên, họ.
Vì vậy, hãy chú ý ở đây sự khác biệt mà tôi sử dụng dấu tích ngược, được chứ?
Và sau đó tôi nói xin chào.
Và sau đó để tham chiếu một biến, tôi sử dụng dấu ngoặc nhọn ký hiệu đô la và tôi đưa ra bất kỳ giá trị nào
ở đây.
Vì vậy, điều này rất hữu ích cho một chuỗi dài có nhiều chuỗi nối.
Vì vậy, thay vì thực hiện tất cả các công cụ cộng, cộng, bạn chỉ cần tạo chuỗi mẫu của mình và sau đó
bạn tham chiếu các biến của mình cho phù hợp.
Vì vậy, hãy làm sạch mã của bạn một chút nếu bạn có một chuỗi rất dài với nhiều phép nối.
Được rồi, đây đều là những thứ thực sự tốt.
Và video tiếp theo, chúng ta sẽ chuyển sang IDE và viết một số mã.
Vậy tôi sẽ gặp bạn ở đó.