Được rồi.
Vì vậy hãy tiếp tục và chuyển sang ID của chúng ta.
Và đây là phần về cách sử dụng các biến.
Vì vậy, tôi sẽ tạo một thư mục mới ở đây và phần đào tạo về bản thảo của tôi.
Và tôi sẽ gọi nó là, ồ, hai biến.
Và tôi cũng sẽ tạo một tập tin mới trong thư mục này ở đây.
Tôi sẽ gọi đó là người đánh máy mẫu.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ vào đây và định nghĩa một số biến ở đây.
Vì vậy, tìm thấy boolean bằng đúng.
Điểm bằng 88,6.
Họ tên Anoop.
Họ?
Kumar.
Và vì vậy hãy lưu ý ở đây về chuỗi, bạn có thể sử dụng dấu ngoặc kép hoặc dấu ngoặc đơn hoàn toàn tùy thuộc vào bạn.
Và hãy tiếp tục và hiển thị một số kết quả bằng console.log.
Và vì vậy tôi sẽ chỉ cần truy cập bảng điều khiển đó, đăng nhập vào từng biến mà chúng ta đã xác định.
Và đối với các tên ở đây, tôi sẽ chỉ sử dụng cách nối chuỗi ở đây.
CHÀO.
Tên, cộng với họ.
Vì vậy hãy tiếp tục và mở một cửa sổ terminal ở đây.
Chỉ cần thay đổi kích thước của nó một chút.
Và hãy để tôi thu nhỏ lại.
Hãy cho chúng tôi một chút không gian ở đây.
Vì vậy, hãy chuyển sang thư mục mới mà chúng ta có.
Ồ, hai biến.
Và bây giờ tôi sẽ biên dịch tệp bằng cách sử dụng số liệu thống kê loại mẫu TSC.
Và bây giờ hãy sử dụng lệnh nút để chạy ứng dụng.
Vì vậy, ở đây tôi có các kiểu mẫu nút JS.
Và sau đó ở đây chúng ta thấy đầu ra thông qua.
Mức tuyệt vời là 88,6 và cao.
Anoop Kumar.
Điều đó có vẻ khá tốt.
Tôi thích nó.
Bây giờ chúng ta hãy phóng to ở đây và thử phá vỡ nó.
Hãy xem trình biên dịch này hoạt động như thế nào.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ đặt số không tìm thấy.
Phải.
Vì vậy, điều đó sẽ gây ra lỗi vì bạn biết đấy, một boolean không thể được gán bằng 0.
Tốt.
Vì vậy, ngay cả ID cũng cho chúng ta biết điều này.
Và đặt điểm bằng a.
Và một lần nữa một chút.
Thông báo lỗi ở đó, thật tuyệt.
Làm tốt lắm.
Tôi sẽ thử thực hiện một số phép gán kỳ lạ cho tên.
Rất tốt.
Vì vậy, tôi có cái này và tôi lưu nó.
Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục và biên dịch cái này.
Cổ phiếu loại mẫu TSE.
Và trong trình biên dịch.
Tốt.
Vì vậy, nó cho biết đã tìm thấy ba lỗi và chúng tôi sẽ liệt kê ra những lỗi đó.
Và đây là những thứ tương tự mà chúng ta đã thấy trong IDE.
Thật tuyệt.
Tôi hạnh phúc về điều đó.
Ngoài ra, nếu bạn nhấp vào tab vấn đề nhỏ này ở đây, bạn sẽ thấy những thông báo tương tự.
Vì vậy, một lần nữa, những thứ tốt.
Họ thậm chí còn cho bạn biết số dòng, v.v., để bạn biết chính xác nơi mình phải đến.
Tuy nhiên, có một điều cần lưu ý và điều này khá đáng sợ theo mặc định, TSC vẫn sẽ tạo
tệp JavaScript.
Cái gì?
Vì vậy, để ngăn chặn điều này, bạn cần thêm một cờ trình biên dịch đặc biệt để không có giới hạn về lỗi.
Rất tốt.
Vì vậy, hãy để tôi tiếp tục và bình luận những thứ đó.
Tôi không muốn phá vỡ bất cứ điều gì ngay bây giờ.
Chỉ cần làm cho trình biên dịch vượt qua.
Và sau đó chúng tôi thực hiện một loại nhiệm vụ mẫu.
Được rồi, tốt.
Vì vậy, mọi thứ đều tốt để đến đó.
Và nếu chúng tôi chạy nó, thì chúng tôi sẽ nhận được kết quả.
Được rồi.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi thích phần đó của nó.
Bây giờ, điều tôi muốn làm là quay lại ví dụ này và tôi muốn sử dụng các
chuỗi mẫu ở đây.
Và vì vậy hãy nhớ các chuỗi mẫu sử dụng dấu tích ngược đó.
Và vì vậy, thay vì phải thực hiện tất cả các phép nối bằng ký hiệu dấu cộng, tôi có thể chỉ cần tham chiếu
các biến bằng cách sử dụng dấu ngoặc nhọn ký hiệu đô la để tôi có thể nói xin chào, khoảng cách tên và sau đó là
ký hiệu đô la, dấu ngoặc nhọn, họ.
Vì vậy, nó thực sự sẽ tham chiếu các biến đó.
Được rồi, vậy tôi lưu nó lại.
Biên dịch nó.
Và sau đó chạy nó.
Chúng tôi có hai tin nhắn ở đây dành cho Xin chào, Anoop Kumar.
Vì vậy, phiên bản đầu tiên là nối chuỗi và phiên bản thứ hai là sử dụng chuỗi mẫu.
Được rồi.
Vì vậy, đây là một ví dụ tốt.
Vì vậy, chúng tôi đã trải qua và thử nghiệm việc tạo các biến cũng như hiển thị đầu ra.
Làm tốt lắm.