Trong video này, chúng ta sẽ đề cập đến các vòng lặp và mảng bản thảo.
Vì vậy, trong TypeScript chúng ta có thể sử dụng vòng lặp for.
Vì vậy, tôi có tập tin này ở đây, các vòng lặp mà tôi đã thiết lập một vòng lặp for.
Tôi để tôi bằng không.
Tôi có ít hơn năm I cộng cộng và tôi có thể chỉ cần in ra giá trị đó bằng console.log I để chúng tôi
biên dịch mã bằng TSC.
Và sau đó chúng tôi chỉ chạy nó bằng lệnh nút.
Vậy Node Loops đang chạy mã JavaScript đó.
Và sau đó nó sẽ cung cấp cho chúng ta kết quả mong muốn, giống như bạn mong đợi ở bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào khác.
Chúng ta cũng có thể sử dụng vòng lặp for để lặp qua một mảng số.
Được rồi.
Vì vậy điều tôi sẽ làm ở đây là khai báo một mảng.
Vậy đây là một mảng đánh giá, số dấu ngoặc vuông.
Vì vậy, đó là cho mảng của chúng tôi.
Và chúng ta có thể cung cấp cho nó một số giá trị ban đầu ở đây.
Và sau đó tôi sẽ chỉ thiết lập một vòng lặp for.
Hãy để tôi bằng không mắt ít hơn đánh giá, chiều dài dấu chấm cộng với cộng.
Và sau đó tôi chỉ cần in ra đánh giá đã cho để console.log đánh giá phụ i.
Đó là cách chúng tôi lập chỉ mục cho mảng đã cho.
Thứ gì đó.
Chúng tôi chỉ cần biên dịch và chạy mã và được rồi.
Và vì vậy chúng tôi nhận được đầu ra mong muốn.
Trông khá tốt.
Và chúng ta cũng có thể sử dụng vòng lặp for và thực hiện các phép toán.
Vì vậy, trong ví dụ này, tôi sẽ tính giá trị trung bình của các bài đánh giá.
Vì vậy, ở đây tôi để tổng số bằng 0 và sau đó tôi có bốn.
Tôi bằng 0 nhỏ hơn độ dài đã giảm của phần đánh giá nhật ký bảng điều khiển phụ I và ở đây tôi nói tổng cộng với các đánh giá bằng nhau phụ
I.
Vì vậy, điều này cũng giống như nói tổng bằng tổng cộng với các đánh giá phụ I.
Vì vậy, tôi có tổng số các bài đánh giá ở đây và thì tôi có thể tính mức trung bình bằng cách nói trung bình bằng
tổng chia cho độ dài đánh giá.
Và sau đó tôi chỉ cần hiển thị kết quả đó.
Và trong này.
Hãy cho chúng tôi kết quả ở đây.
Vì vậy, điểm đánh giá trung bình bằng 3,7.
Vì vậy bây giờ chúng tôi được tăng lương.
Chúng ta có thể thiết lập một loạt các môn thể thao.
Vì vậy, hãy để thể thao một chuỗi trong ngoặc vuông và tôi đưa ra danh sách các môn thể thao.
Golf.
Bóng chày.
Quần vợt.
Bơi lội.
Và sau đó tôi nói, Hãy để tôi coi số 0 nhỏ hơn thể thao.
Một độ dài I cộng với console.log thể hiện một I phụ.
Vì vậy, một lần nữa, chúng ta chỉ cần lập chỉ mục vào mảng và sẽ in ra bất kỳ phần tử chuỗi nào có ở đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ in ra những môn thể thao nhất định được xác định trong mảng này.
Và họ cũng có cú pháp vòng lặp for được đơn giản hóa.
Vì vậy, ở đây chúng ta có mảng chuỗi.
Và bây giờ tôi có thể nói về một môn thể thao tạm thời. Vì vậy, hãy chú ý đến và sau đó tôi thực hiện một bảng điều khiển để đăng nhập
temp sport để nó sẽ cung cấp cho tôi phần tử mảng hiện tại.
Vì vậy, không phải chỉ mục như I hay bất kỳ phần tử thực tế nào.
Vì vậy, ở đây chúng ta có được kết quả mong muốn như chơi gôn, cricket, tennis, bơi lội.
Vòng lặp for được đơn giản hóa mà bạn đã thấy trong các ngôn ngữ lập trình khác.
Và sau đó chúng ta cũng có thể sử dụng các điều kiện trong vòng lặp for của mình.
Đây là mã từ slide trước, nhưng tôi chỉ thêm vào một phần mới ở đây.
Vì vậy tôi sẽ nói nếu môn thể thao tạm thời tương đương với môn cricket, thì đó là điều kiện của chúng tôi ở đây.
Tôi sẽ nói console.log hỗ trợ tạm thời cộng với yêu thích của tôi.
Tôi yêu môn cricket.
Nếu không, chúng tôi chỉ cần in ra trò chơi.
Và vì vậy chúng tôi chạy cái này.
Chúng ta sẽ đi xem golf, cricket, môn yêu thích của tôi.
Và sau đó là quần vợt và bơi lội.
Được rồi.
Vì vậy, hãy nhìn vào mảng toàn cầu.
Vì vậy, mảng và TypeScript luôn mang tính toàn cầu, luôn năng động.
Vì vậy, ở đây chúng tôi thiết lập tập tin thể thao này, hai dấu ngoặc vuông, gôn, cricket, quần vợt.
Và sau đó tôi thực hiện một môn thể thao đẩy bóng chày hai điểm.
Vì vậy, ở đây chúng tôi đang thêm các phần tử vào mảng và sau đó thêm các môn thể thao vào môn bóng đá thúc đẩy đó.
Và tôi có thể tiếp tục thêm bao nhiêu phần tử vào đây tùy thích.
Họ có thể phát triển tương ứng.
Và sau đó tôi có một vòng lặp for đơn giản ở đây.
Tôi sẽ chỉ xem qua và in ra nội dung của mảng bằng cách sử dụng môn thể thao tạm thời của môn thể thao thứ hai,
sau đó cũng cho tôi chơi gôn, cricket, quần vợt, bóng chày và bóng đá.
Được rồi.
Vì vậy, một số ví dụ thực sự tốt.
Hãy tiếp tục và chuyển sang ID của chúng ta và viết một số mã.