Được rồi.
Vì vậy, hãy tiếp tục và chuyển sang ID của chúng ta và chúng ta sẽ tiếp tục viết một số mã ở đây cho vòng lặp for cơ bản.
Vì vậy, hãy tiếp tục và tạo một thư mục mới ở đây.
Tôi sẽ gọi nó là ba vòng lặp và mảng.
Và sau đó tôi sẽ tạo một tập tin mới trong thư mục này.
Tôi sẽ gọi nó là gậy vòng.
Tôi sẽ thiết lập một vòng lặp for rất cơ bản ở đây.
Tôi sẽ nói hãy để tôi bằng 0 như tôi đã nói trong năm I cộng cộng console.log I.
Mở một thiết bị đầu cuối.
Sau đó hãy chắc chắn rằng tôi chuyển vào thư mục thích hợp đó.
Chỉ cần xem qua và biên dịch mã ở đây bằng TSC.
Và sau đó tôi sẽ chạy nó bằng nút.
Vì vậy, vòng chấm JZ.
Và sau đó là đầu ra của chúng tôi.
Không một, hai, ba và bốn.
Được rồi.
Vì vậy, đây chỉ là một vòng lặp rất cơ bản.
Bạn có thể đã thấy điều này trong các ngôn ngữ lập trình khác trước đây, nhưng bạn chỉ muốn thực hiện nhanh
nó bằng cách sử dụng TypeScript, vì vậy có vẻ ổn.
Được rồi.
Vì vậy, hãy tiếp tục và xem xét một ví dụ khác về vòng lặp for.
Vì vậy, hãy tạo một tập tin mới ở đây.
Và tôi sẽ đưa ra những đánh giá về tên.
Của nó.
Và vì vậy tôi sẽ thiết lập một mảng cho những đánh giá này.
Và tôi sẽ đưa ra những giá trị ban đầu ở đây.
Dấu ngoặc vuông.
Và sau đó tôi sẽ thiết lập một vòng lặp nhỏ ở đây để lặp lại những đánh giá đó.
Vì vậy, tôi không để mắt đến đánh giá.
Chiều dài cộng cộng.
Và sau đó tôi thực hiện console.log.
Và sau đó chúng ta có thể thấy rằng ID đã tìm thấy lỗi đánh máy trong mã hóa của tôi ở đây, điều này là tốt.
Tôi hạnh phúc về điều đó.
Đó là lý do tại sao tôi thích sử dụng TypeScript.
Được rồi.
Vì vậy, đang cố gắng biên dịch, nhưng thực sự hãy để tôi sửa những lỗi này trước.
Vì vậy, đánh giá, chiều dài.
Và sau đó đánh giá phụ I để tôi thậm chí có thể sử dụng tùy chọn sửa nhanh nhỏ ở đây trên ID.
Mát mẻ.
Tôi thích nó.
Được rồi, vậy là tôi đã lưu tập tin cập nhật này.
Bây giờ tôi có thể biên dịch nó.
Được rồi, điều đó có hiệu quả.
Và bây giờ tôi có thể chạy nó.
Và đây là kết quả của chúng tôi cho ví dụ bốn vòng lặp nhỏ này.
Khá tốt.
Và sau đó tôi cũng có thể tính giá trị trung bình.
Vì vậy tôi sẽ thiết lập tổng ở đây và khởi tạo nó bằng 0.
Và bên trong vòng lặp for này, tôi chỉ cập nhật giá trị của tổng.
Vậy tổng cộng bằng.
Nhận xét.
Vậy tôi.
Và sau đó tôi có thể tính giá trị trung bình.
Vì vậy, đây sẽ là tổng chia cho chiều dài sửa đổi.
Và sau đó tôi sẽ chỉ cần tư vấn một chút về giá trị đó.
Và sau đó tôi sẽ chuyển xuống thiết bị đầu cuối của mình và tôi sẽ biên dịch nó một lần nữa.
Và sau đó tôi sẽ chạy nó.
Sau đó là đầu ra và đánh giá của chúng tôi.
Trung bình bằng 3,7.
Vì vậy, đó là mức trung bình của các đánh giá ở đó.
Rất tốt.
Vì vậy, điều này là tốt.
Vì vậy, đây là một ví dụ nhỏ thú vị về việc sử dụng vòng lặp và sử dụng một số phép toán để tính giá trị trung bình.
Làm tốt lắm.