Được rồi.
Vì vậy, hãy tiếp tục và thêm một chương trình nữa ở đây bằng cách sử dụng vòng lặp for.
Vì vậy tôi sẽ tạo tập tin mới này.
Và tôi sẽ gọi nó là thể thao.
Và những gì tôi sẽ làm ở trên cùng.
Tôi sẽ chỉ định nghĩa một mảng cho các môn thể thao, một mảng các chuỗi.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi có dãy dây này cho các môn thể thao, chơi gôn, cricket, quần vợt và bơi lội.
Vì vậy, để bắt đầu, tôi sẽ thực hiện theo cách truyền thống là chỉ sử dụng chỉ mục I ở đây.
Và vì vậy tôi làm for loop console.log sports one sub i.
Và sau đó trong cửa sổ terminal, tôi chỉ cần biên dịch mã thể thao và sau đó chạy nó.
Thể thao chấm JS.
Và sau đó chúng ta thấy kết quả đầu ra của mảng.
Được rồi.
Vì vậy, trong ví dụ này, tôi sẽ sử dụng vòng lặp for được đơn giản hóa.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ nói rằng hãy lưu ý đến môn thể thao tạm thời của các môn thể thao này.
Và bây giờ tôi có thể dễ dàng thực hiện trực tiếp console.log trên trò chơi tạm thời.
Được rồi, có vẻ khá tốt.
Vì vậy, một lần nữa, chỉ cần di chuyển xuống đây, biên dịch mã một lần nữa.
Và sau đó chạy nó.
Và sau đó chúng ta sẽ thấy màn hình thể thao và chúng ta thực sự sẽ thấy hai đợt.
Vì vậy, đợt đầu tiên chủ yếu sử dụng phương pháp truyền thống và sau đó đợt thứ hai sử dụng
phương pháp vòng lặp for đơn giản hóa.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhận xét đợt đầu tiên lên trên để tôi không gặp lại điều đó, chỉ sử dụng một
phiên bản đơn giản hóa.
Và bây giờ điều tôi sẽ làm là bổ sung và hỗ trợ các điều kiện ở đây.
Vì vậy, nếu hỗ trợ tạm thời bằng cricket.
Sau đó tôi muốn nói với họ rằng, Này, đây là môn thể thao yêu thích của tôi.
Khác.
Chúng tôi chỉ in trò chơi.
Được rồi.
Vậy đó là Ray của chúng ta.
Và thực sự hãy để tôi xóa mã mà tôi đã có ở đây.
Vì vậy, mã cũ, hãy loại bỏ nó.
Và vì vậy, chúng tôi chỉ cần thực hiện, biên dịch và chạy lại mã của mình rồi kiểm tra kết quả.
Và chúng ta thấy môn cricket, nó nói, Này, môn thể thao yêu thích của tôi.
Vấn đề thẩm mỹ nhỏ đó.
Tôi không thêm khoảng trắng ở khoảng trắng phía trên.
Và sau đó chỉ cần làm điều đó một lần nữa.
Thế đấy.
Vì vậy, bây giờ nó trông khá đẹp.
Dù sao, đây là một ví dụ hay về việc sử dụng vòng lặp for, mảng và cả các điều kiện.
Làm tốt lắm.
Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục và chuyển sang đây và xem một ví dụ mã hóa bằng cách sử dụng mảng toàn cục.
Vì vậy tôi sẽ tạo một tập tin mới ở đây.
Tôi sẽ gọi nó là Xóa toàn cầu.
Đúng.
Vì vậy, trước tiên tôi sẽ thiết lập mảng ban đầu.
Vậy môn thể thao thứ hai, và tôi sẽ chỉ thêm ba môn thể thao vào mảng.
Và bây giờ thêm một số mục bổ sung vào mảng.
Vì vậy, mảng toàn cầu này, tôi nói thể thao cần thúc đẩy và tôi sẽ thúc đẩy bóng chày cũng như bóng đá.
Và sau đó tôi sẽ chỉ cần thiết lập một vòng lặp for và in ra từng môn thể thao trong mảng.
Và sau đó tôi chỉ cần di chuyển xuống cửa sổ terminal của mình và biên dịch và chạy.
Và nhìn vào kết quả đầu ra của chúng tôi, chúng tôi có các môn thể thao của mình.
Vì vậy, ba môn đầu tiên là những môn thể thao ban đầu có trong mảng và sau đó hai môn còn lại là những
môn mà chúng tôi đã thêm vào mảng toàn cầu này.
Điều này có vẻ khá tốt.
Tôi đang hạnh phúc.