Xin chào mọi người và chào mừng bạn đến với Bắt đầu với React.
Trước khi chuyển sang ứng dụng full stack bằng React và Spring Boot Java, có một số điều cần thiết
mà chúng ta cần đề cập trước tiên, đặc biệt nếu bạn là người mới sử dụng các ứng dụng React hoặc Spa.
Vì vậy, để bắt đầu, React là framework để xây dựng các ứng dụng trang đơn hiện đại.
Trang web chính ở đây là www dot Reac.org.
Trang web này là tài liệu chính thức cho khung React cùng với một số hướng dẫn tuyệt vời.
Vì vậy, nếu bạn là người mới bắt đầu phản ứng, tôi thực sự khuyên bạn nên truy cập trang web này và đánh dấu nó trong
trình duyệt web của bạn vì có rất nhiều thông tin có giá trị ở đây.
Vì vậy, hãy điểm qua một số tính năng phản ứng chính.
React là framework dựa trên thành phần.
React có quan điểm khai báo.
React có logic thành phần được viết bằng JavaScript.
Và React hỗ trợ thiết kế web đáp ứng và các khung công tác hiện đại, bao gồm bootstrap, Google Material
Design và nhiều thứ khác.
Được rồi.
Chà, bây giờ chúng ta hãy nhìn vào kiến ​​trúc React.
Nhớ gì?
React là một ứng dụng dựa trên thành phần.
Do đó, sẽ có các thành phần.
Và bên trong các thành phần sẽ có các thành phần con.
Và có khả năng trong các thành phần con đó thậm chí còn có nhiều thành phần con hơn.
Vì vậy mọi thứ trong React đều được xây dựng trên các thành phần và các thành phần này hiển thị HTML.
Vì vậy, những gì người dùng nhìn thấy và tương tác trên màn hình sẽ là một thành phần cùng với việc tạo
trạng thái xử lý các thành phần HTML.
Vì vậy, mỗi thành phần có trạng thái riêng, nó xử lý và tạo vòng đời riêng để hiển
thị lại HTML dựa trên sự thay đổi trạng thái.
Bây giờ điều đó có thể hơi khó hiểu, đặc biệt nếu bạn chưa từng sử dụng React trước đây,
nhưng chúng ta sẽ cùng nhau đề cập và tìm hiểu tất cả những điều này.
Cùng với việc tạo HTML và xử lý các thành phần trạng thái, nó cũng được hiển thị và tạo bằng logic của
JavaScript.
Và trong thư mục và ứng dụng React, một thành phần sẽ chỉ là một tệp là
tệp JavaScript.
Vì vậy, JavaScript thành phần của tôi là hình dạng của một thành phần trong thư mục
ứng dụng React của bạn.
Được rồi.
Bây giờ, có một số thuật ngữ chính mà chúng ta cần biết để có thể phát triển
các kỹ năng phát triển React của mình.
Đầu tiên là một thành phần và như chúng ta đã nói, thành phần là thành phần chính trong
ứng dụng React.
Một thành phần React hiện có hai phần, một phần hiển thị cho giao diện, đó là phần hiển thị HTML
mà người dùng có thể tương tác và JavaScript chứa logic ứng dụng và xử lý sự kiện
cho Chế độ xem.
Thuật ngữ thứ hai là đạo cụ.
Và props là cách chúng ta truyền dữ liệu từ thành phần cha mẹ sang thành phần con.
Vì vậy, tất cả chỉ là truyền dữ liệu trong hệ thống phân cấp.
Thứ ba, chúng ta có trạng thái chứa dữ liệu về thành phần.
Và một lần nữa, khi trạng thái thay đổi, thành phần sẽ hiển thị lại và đó là điều khiến React trở nên mạnh mẽ
như một ứng dụng một trang là Dom luôn tự hiển thị lại dựa trên trạng thái của một
thành phần cụ thể.
Thuật ngữ thứ tư sẽ là hook, là một cách sử dụng trạng thái cục bộ với các tính năng phản ứng khác
mà không cần phải viết nhiều lớp hoặc mã mới.
Và cuối cùng, một mô-đun là tập hợp các thành phần có liên quan tạo ra một chế độ xem cụ thể.
Vì vậy, hãy coi nó giống như một trang bán hàng nơi chúng ta có thể có một bảng với mỗi hàng là thành phần riêng.
Chúng tôi sẽ gộp tất cả các thành phần đó lại để tạo chế độ xem, trang và mô-đun.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy thực sự xem trực quan giao diện người dùng ứng dụng React bao gồm những gì.
Hãy giả sử hình vuông hoặc hình chữ nhật màu tím này là trang hoặc màn hình PC của khách hàng.
Bên trong đây.
Chúng ta sẽ có thành phần đầu và thành phần chân trang, có thể là thanh điều hướng và chân trang,
thứ gì đó sẽ có trên mỗi trang.
Tiếp theo chúng ta sẽ có thành phần nội dung chính.
Bây giờ thành phần nội dung chính là nội dung mà người dùng sẽ tương tác.
Điều đó có thể thay đổi trên mỗi trang và trong thành phần nội dung chính có thể có một số thành phần khác.
Và trong ví dụ này, tôi đang nói về thành phần danh sách việc cần làm trong đó chúng ta có thành phần nội dung chính,
có thể giống như div của vùng chứa hoặc thẻ.
Và bên trong thành phần nội dung đó chính là danh sách việc cần làm.
Và có thể trong danh sách việc cần làm, chúng tôi có một số thành phần điều hướng trang, một thành phần
riêng biệt nhưng sẽ là thành phần riêng của nó.
Vì vậy, hãy nhìn vào sự tương tác ứng dụng của chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi có đầu trang và chân trang cũng như nội dung chính và tất cả các thành phần này và đây là những gì sẽ
tạo nên dự án React của chúng tôi.
Và một lần nữa, một tập tin sẽ giống như thành phần Dot JS.
Chúng ta sẽ có thể giao tiếp qua Rest API, tức là HTTP được chuyển sang phần cuối khởi động mùa xuân vào
cơ sở dữ liệu trong cơ sở dữ liệu của chúng ta, sau đó sẽ có dữ liệu mà chúng ta có thể quay trở lại phần khởi động mùa xuân của mình,
cuối cùng sẽ quay trở lại qua Http cho khách hàng của chúng tôi vào ứng dụng của chúng tôi.
Được rồi.
Bây giờ, một dự án React.
Một dự án React bao gồm nhiều tệp.
Các thành phần của chúng tôi sẽ có HTML.
Các tệp cấu hình JavaScript, CSS trong dự án của chúng tôi và chúng tôi sẽ có một số hình ảnh cũng như
các tệp cấu hình khác và chúng tôi sẽ có một loạt tệp.
Nhưng cuối cùng, chúng tôi sẽ tạo ra một ứng dụng thực sự sẵn sàng cho sản xuất, siêu, siêu tuyệt vời.