Được rồi.
Bây giờ, tiếp tục phần chúng ta đã dừng lại, chúng ta sẽ tạo một dự án React.
Trong React cung cấp một công cụ dòng lệnh để tạo dự án cực kỳ nhanh chóng.
Công cụ dòng lệnh này tạo các tệp khởi động để giúp bạn khởi động dự án của mình và tạo
dự án React mà không cần tốn chút công sức nào.
Về cơ bản, điều này làm cho việc tạo ứng dụng React trở nên rất dễ dàng.
Bây giờ để tạo một ứng dụng React mới, chúng ta cần cài đặt Node.js trên PC.
Và sau đó chúng ta cần sử dụng Command X Create React App, ứng dụng của tôi.
Bây giờ ứng dụng Create React sẽ là lệnh để thực sự tạo dự án.
Mặc dù ứng dụng gạch nối của tôi là tên dự án của bạn, vì vậy bạn có thể đặt tên này bất cứ tên nào bạn muốn.
Bây giờ để chạy ứng dụng React mới, bạn cần có đĩa CD hoặc vào thư mục của ứng dụng mới.
Và sau đó thực hiện lệnh và bắt đầu PM.
Vì vậy, để tóm tắt nhanh, chúng ta cần tạo một ứng dụng React mới bằng cách sử dụng ứng dụng Create React dưới
tên ứng dụng của bạn.
Và sau đó chúng ta cần chuyển sang ứng dụng React của mình.
Và sau đó sử dụng MPM bắt đầu.
Và ứng dụng MPAA Create React.
Ứng dụng của tôi tạo ra một ứng dụng React hoàn toàn mới mà bạn không cần phải thực hiện bất kỳ loại cấu hình xây dựng nào,
điều này thật tuyệt vời.
Sau đó, bạn cần phải nhảy vào ứng dụng React của mình.
Và cuối cùng hãy khởi động ứng dụng của bạn bằng phần khởi động PM.
Trong lần đầu tiên này, hãy xây dựng ứng dụng, biên dịch và truyền tải ứng dụng.
Nó khởi động máy chủ của bạn.
Nó theo dõi mã nguồn và cuối cùng xây dựng lại ứng dụng khi nguồn của bạn cuối cùng được
cập nhật bằng cách sử dụng tải lại nóng để bạn không phải tự mình làm bất cứ điều gì.
Bây giờ theo mặc định, React sử dụng cổng 3000 của bạn.
Nếu bạn muốn thay đổi cổng này thay vì chỉ thực hiện MP pm start, bạn cần nói set port bằng
5100 chẳng hạn và trong PM start.
Điều này đảm bảo máy chủ lắng nghe trên Cổng 5100, cổng này sẽ là dấu gạch chéo dấu hai chấm http của bạn gạch chéo
máy chủ cục bộ 5100.
Được rồi, Bây giờ chúng ta hãy xem các tệp dự án của bạn.
Chúng ta sẽ bắt đầu với các mô-đun Node.
Về cơ bản, nó chứa tất cả các thư viện đã cài đặt từ Trình quản lý gói Node.
Bạn đang ở PM.
Bây giờ khi chúng ta tạo một ứng dụng mới, React sẽ tự động cài đặt MPLM để cài đặt tất cả
các phần phụ thuộc để React hoạt động.
Trong khóa học này, chúng ta sẽ cài đặt thêm các thư viện bên ngoài nơi chúng ta sẽ sử dụng
cài đặt NPM, về cơ bản sẽ tạo các mô-đun nút và chúng ta sẽ thả nó vào đây để sau đó chúng ta có thể
sử dụng các thư viện đó trong ứng dụng của mình .
Bây giờ trong thư mục công khai của chúng tôi, chúng tôi có Fabricant ICO, về cơ bản chỉ là logo React
trong biểu tượng yêu thích của chúng tôi, biểu tượng trình duyệt của chúng tôi giống như một tab trình duyệt.
Trong HTML được lập chỉ mục của chúng tôi, HTML và DOM cho ứng dụng React.
Sau đó, chúng tôi có logo React và kích thước cụ thể mà chúng tôi có thể xóa.
Chúng tôi có một logo React khác ở kích thước cụ thể mà chúng tôi có thể xóa và sau đó chúng tôi có JSON kê khai, cung
cấp thông tin về tên dự án, tác giả, biểu tượng và một loạt thông tin khác bên trong
tệp JSON.
Chúng tôi là tệp robots.txt, được sử dụng để ngăn các công cụ tìm kiếm và bot thu thập dữ liệu trên ứng dụng React.
Và sau đó trong thư mục nguồn của chúng tôi, chúng tôi có CSS ​​ứng dụng, đây là CSS toàn cầu cho ứng dụng React.
Chúng tôi là những DJ ứng dụng, là thành phần JavaScript toàn cầu của chúng tôi dành cho ứng dụng React.
Ứng dụng của chúng tôi thử nghiệm Jazz, đây là thư mục thử nghiệm toàn cầu của chúng tôi dành cho Ứng dụng React.
CSIS chỉ mục của chúng tôi, là CSIS dành cho tệp HTML chỉ mục.
Sau đó, chúng tôi có tệp DGS chỉ mục, đây là thành phần gốc chính nối vào
tệp HTML được lập chỉ mục để có thể bắt đầu hiển thị các thành phần phản ứng.
Và giờ đây, trong logo của chúng tôi, SVG là các báo cáo, thông tin quan trọng về trang web, công cụ thiết lập nội bộ.
Bây giờ chúng ta chỉ có thể bỏ qua những điều đó.
Chúng tôi có dấu chấm bị bỏ qua, đó là các tệp cần bỏ qua nếu bạn định sử dụng kho lưu trữ git hoặc từ xa.
Chúng tôi đã đóng gói JSON, được sử dụng cho các phần phụ thuộc, xác định thuộc tính dự án, mô tả,
cấp phép tác giả, v.v.
Ngay trên đó.
Chúng tôi đã khóa gói JSON của mình, khóa này khóa tất cả các phần phụ thuộc vào một phiên bản cụ thể và ghi lại
phiên bản cho mục đích cài đặt.
Và bạn có tài khoản đọc cho riêng mình được tạo tự động bằng React.
Bây giờ, hầu hết dự án của chúng tôi sẽ được xử lý trong thư mục nguồn của chúng tôi.
Nhưng thật tốt khi biết tất cả các tệp khác tạo nên dự án React khi bạn sử dụng
lệnh mô-đun cài đặt.
Bây giờ, phần này kết thúc phần tổng quan về React và bây giờ hãy chuyển sang một số mã.