Được rồi.
Hãy tiếp tục và bắt đầu ở đây.
Điều đầu tiên bạn cần làm là mở cấu trúc tệp của mình.
Và tôi sẽ tạo một thư mục mới.
Và mình sẽ đặt tên thư mục này là React để làm demo.
Bây giờ, khi bạn tạo thư mục này, hãy mở ID Visual Studio Code của bạn.
Và hãy đi tới tập tin.
Mở thư mục.
Điều hướng đến thư mục của bạn và nhấp vào mở.
Tôi muốn nói rằng tôi tin tưởng tất cả tác giả của tệp này và các dự án thư mục mẹ của tôi.
Và vâng, tôi tin tưởng các tác giả.
Bây giờ, khi bạn đã ở đây, hãy đi tới thiết bị đầu cuối và nói thiết bị đầu cuối mới.
Và bên trong thiết bị đầu cuối của chúng tôi.
Chúng tôi muốn tạo một dự án React mới.
Và chúng ta có thể làm điều này bằng cách gõ mp x.
Tạo ứng dụng gạch nối phản ứng gạch nối.
Và sau đó là tên của dự án, tôi sẽ đặt tên là React Dash to dos.
Bạn biết đấy, quá trình cài đặt này có thể mất một lúc.
Nó thực sự phụ thuộc vào tốc độ băng thông rộng của bạn.
Tôi sẽ tua nhanh video tới đây.
Được rồi.
Và bây giờ, khi cài đặt mọi thứ bằng React, bạn có thể thấy rằng nó cung cấp cho bạn một số thông tin bắt đầu
trong PM Start, khởi động máy chủ phát triển trong PM run build, gói ứng dụng thành
các tệp tĩnh để sản xuất và kiểm tra chùm, bắt đầu thử nghiệm Runner và PM run eject, thao tác này sẽ loại bỏ
công cụ này và sao chép.
Xây dựng các phần phụ thuộc, tệp cấu hình và tập lệnh vào thư mục ứng dụng.
Nếu bạn làm điều này, bạn không thể quay lại, vì vậy có lẽ chúng ta nên tránh xa cái này.
Nhưng để bắt đầu, nó sẽ cho chúng tôi biết chính xác những gì chúng tôi đã học được trong phần tổng quan về CD cho dự án mới của bạn
và sau đó bắt đầu PM.
Vì vậy, để bắt đầu, tôi sẽ làm điều này một cách chính xác.
Tôi sẽ vào CD, phản ứng với DOS rồi gõ vào PM start.
Và sau đó nó sẽ mở trình duyệt web của tôi, truy cập HTTP, dấu hai chấm, dấu gạch chéo, dấu gạch chéo máy chủ cục bộ,
dấu hai chấm 3000 và đó là cổng trong máy chủ nơi ứng dụng React của chúng tôi đang được lưu trữ trên đó.
Bây giờ trang chủ của bạn có thể trông khác với trang của tôi.
Nhóm React luôn thay đổi Trang chủ của một dự án React hoàn toàn mới trông như thế nào.
Tuy nhiên, nếu bạn có được một trang thành công thì bạn đã tạo được ứng dụng React đầu tiên của mình.
Chúng ta có thể thấy logo quay tròn, nhưng cũng có thể thấy nó cho biết hãy chỉnh sửa tệp apk nguồn và lưu để tải lại
để thấy sự khác biệt.
Và có một thẻ neo tìm hiểu phản ứng.
Nếu chúng ta giảm thiểu điều này và quay lại mã.
Chúng ta có thể thấy rằng có một thư mục hoàn toàn mới chứa các liều phản ứng.
Đó là nơi chúng tôi vừa nhảy vào để bắt đầu môi trường của mình.
Và chúng tôi có các mô-đun nút, đó là tất cả quá trình cài đặt thư viện của chúng tôi.
Và khi bạn tạo một dự án React mới, điều này sẽ tự động diễn ra và nó sẽ cài đặt tất cả các phụ thuộc
cần thiết cho React.
Chúng tôi có thư mục công cộng, trong đó có nội dung của chúng tôi, hình ảnh biểu tượng hoặc tệp HTML chỉ mục, điều này
cực kỳ quan trọng.
Một vài hình ảnh trong tệp tuyên ngôn, tệp JSON hoặc robots.txt của chúng tôi và nếu bạn mở nguồn của chúng tôi, đây là đoạn
mã tuyệt vời mà chúng tôi sắp thay đổi để thực sự triển khai các thay đổi trong ứng dụng React của mình.
Vì vậy, nếu chúng tôi nhớ nó nói hãy truy cập ứng dụng JS trong thư mục nguồn của bạn.
Và ở đây bạn có thể thấy tất cả mã đang được hiển thị ngay bây giờ.
Nếu chúng ta tiếp tục và loại bỏ thẻ liên kết này hoặc thẻ này.
Vậy là từ dòng 12 đến dòng 19 trên màn hình của tôi.
TRONG.
Chúng ta đi tới đây và tạo một thẻ đoạn văn mới.
Bây giờ chúng ta có thể gõ.
Chúng tôi đã tạo ra ứng dụng React đầu tiên của mình.
Bây giờ, nếu bạn chỉ lưu tệp này, bạn có thể thấy rằng điều này sẽ tự động thay đổi khi tải lại nóng.
Vì vậy, nếu chúng ta quay lại trình duyệt của mình, chúng ta thậm chí không cần phải làm mới ứng dụng.
Chúng ta có thể thấy nó tự động cho biết chúng ta đã tạo ứng dụng React đầu tiên ngay bên dưới thẻ khác
trong vòng quay logo, chính là cái này ở đây.
Hiện nay.
Chúc mừng.
Chúng ta đang chạy ứng dụng đầu tiên và thế là đủ cho bài giảng này.
Và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.