Được rồi.
Này mọi người.
Và chào mừng bạn quay trở lại với một video khác.
Và trong video này, chúng ta sẽ tìm hiểu hậu trường của React.
Vì vậy, bạn có thể thắc mắc, chúng tôi đang sử dụng React.
Chúng tôi đang sử dụng một ứng dụng nhỏ.
Nhưng khi chúng ta chạy ứng dụng React thì nó được tải như thế nào?
Chà, có rất nhiều bộ phận chuyển động, nhưng thực sự khá dễ dàng để có thể hiểu cách
ứng dụng React đang chạy.
Chà, chúng tôi có một tệp HTML chỉ mục của chúng tôi.
Bây giờ, đây là tệp gốc cho toàn bộ trang HTML.
Nó có loại dock của chúng tôi ở trên cùng với HTML, với ngôn ngữ, thẻ body của chúng tôi và sau đó nó có
ID div này bằng root.
Bây giờ tuyến đường này thực sự quan trọng trong index.html này và đó là vì chúng tôi có một tệp khác
đang tìm kiếm div đầu tiên có ID gốc.
Chúng tôi có tệp js chấm chỉ mục này.
Tệp JS được lập chỉ mục liên nhập nhập ứng dụng từ ứng dụng và sau đó chúng tôi có chi phí thay đổi để root bằng với phản ứng
dom tạo root.
Và sau đó chúng ta có chức năng JavaScript này của tài liệu lấy phần tử theo ID của root.
Vì vậy, những gì chúng tôi đang làm ở đây là chúng tôi đang nói, này, hãy phản ứng, hãy xem trong tài liệu, đó là tệp HTML của chúng tôi.
Tìm phần tử đầu tiên có ID gốc.
Và sau đó chúng ta sẽ thay thế nó bằng ứng dụng React của mình.
Và sau đó, khi chúng ta tìm thấy lộ trình, hãy triển khai thành phần ứng dụng và thành phần ứng dụng của chúng ta, chúng ta có thể thấy nó
nằm trong chế độ phản ứng nghiêm ngặt đó.
Nó cho biết thẻ ứng dụng, thẻ này sẽ gọi thành phần ứng dụng của chúng ta.
Và tệp của ứng dụng nội bộ JJ, chúng tôi đã trả về thẻ P.
Chúng tôi đã tạo ra ứng dụng React đầu tiên của mình.
Vì vậy, những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi có một div với ý tưởng về root.
JS được lập chỉ mục của chúng tôi đang kết nối với HTML được lập chỉ mục để tìm ID đầu tiên của tuyến đường.
Chúng tôi đang thay thế div bằng thành phần ứng dụng sẽ trả về.
Chúng tôi đã tạo ra ứng dụng React đầu tiên của mình.
Và tất nhiên, điều này sẽ hiển thị trên màn hình dưới dạng ứng dụng React của chúng ta.
Và bây giờ chúng tôi có nhiều thứ hơn đang diễn ra như logo React này với Apk nguồn chỉnh sửa để lưu và tải lại.
Và cuối cùng nó nói rằng Chúng tôi đã tạo ra ứng dụng React đầu tiên của mình.
Và đó là vì có nhiều mã hơn phía trên kết quả trả về đơn giản mà tôi đang hiển thị này.
Nhưng nhìn chung, đó chính xác là những gì đang xảy ra.
Chúng tôi đang hiển thị JS ứng dụng của mình trên trang.
Được rồi.
Chà, bây giờ chúng ta đã biết thêm một chút về cách ứng dụng React tải hậu trường,
hãy đi sâu vào mã.