Được rồi.
Bây giờ, hãy thực hiện một số điều tra hậu trường cho ứng dụng React này.
Bây giờ, chúng tôi hiện đang trong giai đoạn của mình vì đó là nơi chúng tôi thực hiện thay đổi cuối cùng này khi chúng tôi tạo
ứng dụng React đầu tiên và woohoo!
Nhưng trước tiên, chúng ta hãy nhìn vào hậu trường và xem tại sao điều này được hiển thị và React
hoạt động như thế nào.
Vì vậy, để bắt đầu, hãy mở tệp HTML chỉ mục của chúng tôi.
Bây giờ chúng tôi đang lập chỉ mục tệp HTML mà chúng tôi có thể coi giống như DOM toàn cầu.
Đây giống như tệp chính nằm trên chính trình duyệt web.
Chúng tôi có loại HTML của dock.
Chúng tôi đang nói thẻ là HTML.
Chúng tôi có tiêu đề ở đây trong một vài điều khác đang diễn ra.
Nhưng nếu cuộn xuống, chúng ta có thể thấy tiêu đề ứng dụng React của chúng ta ở ngay đây.
Vì vậy, tiêu đề ứng dụng của bạn ở ngay đây.
Và sau đó chúng ta có cơ thể của mình.
Vì vậy, đó là kết thúc của đầu của chúng tôi.
Và sau đó phần thân của chúng ta bắt đầu trong phần thân của DOM, nơi tất cả logic và thực sự là tất cả những điều kỳ diệu xảy ra
cho ứng dụng.
Nhưng những gì chúng ta có thể thấy là nó hoàn toàn trống rỗng.
Điều duy nhất chúng tôi có là không có tập lệnh nào yêu cầu bạn cần bật JavaScript để chạy ứng dụng này.
Và chúng ta có div này có ID gốc.
Chà, ngay cả chúng tôi cũng có nhận xét nói rằng đây chỉ là một trang HTML và nếu bạn chạy nó trên trình duyệt,
bạn sẽ thấy một trang trống.
Chà, ID root này đang làm được nhiều việc hơn những gì bạn nghĩ.
Nếu chúng ta chuyển sang tệp JS chỉ mục, tệp này nằm trong thư mục nguồn thay vì thư mục chung.
Chúng ta có thể thấy rằng chúng ta có một số nội dung nhập từ React.
Chúng tôi có trường hợp hoặc ứng dụng DOM hoặc chỉ mục phản ứng trong báo cáo Quan trọng về web.
Nhưng điều tiếp theo chúng ta có thể thấy là chúng ta có một to root tương đương với tuyến đường tạo dom phản ứng và sau đó
chúng ta chuyển nó dưới dạng tài liệu tham số.
Phần tử theo ID của gốc.
Vì vậy, điều chúng tôi thực sự muốn nói ở đây là chúng tôi muốn tạo một biến root mới bằng cách sử dụng phản ứng này Dom tạo
root.
Và chúng tôi muốn chuyển vào div đó có ID gốc.
Vì vậy, gốc này sẽ khớp chính xác với div mà chúng ta vừa xem xét.
Sau khi tạo biến gốc kết xuất React này, chúng ta sẽ nói kết xuất gốc.
Chúng tôi có chế độ phản ứng nghiêm ngặt này và sau đó chúng tôi có ứng dụng của mình bên trong.
Chà, đây là nơi chúng tôi hiển thị tất cả các thành phần cho ứng dụng React.
Chúng tôi đang lấy div đó bằng ID của root.
Chúng tôi ít nhiều đang gắn kết với nó và tạo ra các thành phần bên trong div ID gốc đó.
Sau đó chúng tôi đang nói app.
Phần mềm gì vậy?
Ứng dụng là một thành phần và đây chính xác là cách bạn gọi các thành phần và phản ứng.
Chúng ta thậm chí có thể thấy ứng dụng đó ngay tại đây.
Nhập ứng dụng từ ứng dụng sẽ được tạo để hiển thị một thành phần nào đó.
Vì vậy, hãy điều tra thêm một chút.
Ứng dụng Will là ứng dụng JS.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đang sử dụng một ứng dụng, chúng ta có thể thấy rằng chúng ta đang nhập logo của mình.
Chúng tôi đang nhập apks của mình.
Sau đó, chúng tôi sẽ tạo chức năng này của ứng dụng và đây là cách bạn tạo các thành phần.
Và sau đó chúng tôi sẽ quay trở lại.
Div này.
Có thể hơi lạ khi thấy rằng chúng ta đang trả về một div trong một hàm JavaScript, nhưng React đang sử dụng
một thứ gọi là JS X và Gsx ít nhiều là một trình bao bọc trong JavaScript có thể tạo DOMS.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi đang nói: Này, chúng tôi muốn tạo một div bên trong div đó của gốc ID trên
trang chỉ mục.
Tạo bản đồ tên lớp với tên lớp tiêu đề của tiêu đề ứng dụng có hình ảnh, đây là hình ảnh phản ứng
mà chúng ta đã thấy.
Với ứng dụng chỉnh sửa nước sốt có văn bản mới, chúng tôi đã tạo ứng dụng đầu tiên của mình.
Vì vậy, nếu chúng ta xóa mọi thứ ở đây ngoại trừ nhận xét của chúng ta trong div đó.
Và chúng tôi đã nhận được đơn đăng ký.
Và chúng tôi mở trình duyệt của mình.
Bây giờ chúng ta có thể thấy rằng nó chỉ cho biết chúng ta đã tạo ứng dụng React đầu tiên.
Nếu chúng ta nhấp chuột phải và nói kiểm tra.
Và chúng ta sẽ mở cái này ra.
Chúng ta có thể thấy rằng tiêu đề của chúng ta sẽ khớp chính xác với tệp HTML được lập chỉ mục.
Và nếu chúng ta mở cơ thể ra, chúng ta có thể thấy đây không phải là chữ viết.
Bạn cần kích hoạt JavaScript để chạy ứng dụng này và ID thiết bị gốc của chúng tôi.
Chà, điều đó cực kỳ giống với những gì chúng ta đang xem xét ở đây khi chúng ta xem
tệp HTML chỉ mục của mình.
Và sau đó, từ đây, chúng tôi sẽ nói bên trong ID div của mình rằng chúng tôi muốn hiển thị các thành phần đó mà ngay
tại đây sẽ là thành phần của ứng dụng lớp div khi chúng tôi tạo ứng dụng React đầu tiên.
Vì vậy, đây chỉ là ví dụ về cách HTML được lập chỉ mục của chúng tôi đang chạy toàn bộ ứng dụng.
Chúng tôi có JS được lập chỉ mục, đang tìm kiếm phần tử tài liệu đó theo ID của root và sau đó hiển thị thành
phần đầu tiên bên trong JS được lập chỉ mục, là ứng dụng chức năng của chúng tôi, đang chạy ứng dụng.
Chúng tôi đã tạo ra ứng dụng React đầu tiên của mình.
Bây giờ, để dọn dẹp một chút, tôi sẽ xóa logo nhập này, nhưng đó là hậu
trường của React.
Và trong video tiếp theo, chúng ta sẽ bắt đầu thực sự tạo các thành phần của riêng mình và bắt đầu xây dựng
bản demo để thực hiện ứng dụng.
Nhưng tôi thực sự muốn cho bạn thấy hậu trường về cách hiển thị các thành phần React trên
trình duyệt web.
Điều này kết thúc video này và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.