Được rồi.
Vậy chúng ta hãy tiếp tục chuyện này nhé.
Và điều chúng ta sắp làm trong video này là tạo một bảng chứa tất
cả những việc cần làm của chúng ta.
Vì vậy, để bắt đầu thẻ p mà chúng tôi đã tạo này cho biết chúng tôi đã tạo ứng dụng React đầu tiên của mình.
Hãy tiếp tục và xóa nó đi.
Và tôi cũng sẽ xóa ứng dụng tên lớp này ngay trong div này.
Bây giờ điều tiếp theo tôi sẽ làm là tạo một div khác bên trong div này.
Sau khi tạo div đó, tôi sẽ tạo thêm một div nữa.
Và bên trong div này tôi sẽ nói những việc bạn cần làm.
Và bây giờ một lần nhảy ra khỏi chỗ ngâm đó.
Trong một div khác.
Và bên trong div này chúng ta sẽ tạo một bảng, một bảng HTML.
Và bây giờ, ngay dưới cái bàn này, tôi sẽ tạo một phần đầu, đó là phần đầu cho bảng của chúng ta.
Và chúng ta cần tạo một hàng, một DT hoặc một hàng bảng bên trong đầu DT này.
Và bên trong bảng, chúng ta sẽ tạo ba tiêu đề bảng, túi trà với phạm vi cột có
thẻ pound hoặc thẻ băm.
Tiếp theo là một cái khác.
Đó là mô tả.
Và cuối cùng là một FW khác được chỉ định cho từng độ tuổi có phạm vi gọi cột.
Và sau đó chúng ta hãy nhảy ra khỏi đầu trà và tạo ra một thứ gọi là thân trà, nó sẽ chứa
dữ liệu trong thân bảng.
Và ở đây chúng ta sẽ nói TR.
Với một hàng phạm vi khác có số một.
Một TD có nghĩa là cho chó ăn.
Một TD khác của Eric.
Và bây giờ chỉ cần nhảy ra khỏi TR này và tạo thêm một TR nữa.
Với một hàng phạm vi gồm hai.
Một TD khác của việc cắt tóc.
Và cuối cùng là một CD khác của Eric.
Được rồi.
Và khi tôi nhấp vào Lưu, chúng tôi có thể thấy nó được tự động biên dịch lại.
Bây giờ chúng ta quay lại trình duyệt web của mình.
Chúng tôi có thể thấy rằng chúng tôi có việc cần làm của bạn.
Mô tả ký hiệu Pound được chỉ định với một người để cho chó Eric ăn và cắt tóc.
Eric.
Bây giờ, những gì chúng tôi đã làm bên trong ứng dụng của mình chỉ là tóm tắt lại, chúng tôi đã tạo ba div với div cuối cùng
cho biết việc cần làm của bạn.
Và sau đó bên ngoài div thứ ba đó, chúng tôi đã tạo một div khác.
Bây giờ div này sẽ giữ bảng của chúng ta, bảng này sẽ chứa tất cả dữ liệu của chúng ta cho ứng dụng.
Chúng ta sẽ đưa tiêu đề vào.
Tiêu đề này thể hiện những gì chúng ta thấy ở trên cùng.
Thế là bảng mô tả này được giao.
Sau đó, chúng ta có các phần tử dữ liệu, đó là mô tả lb và được gán.
Và sau đó chúng ta có nội dung RT nằm dưới tiêu đề và chúng ta có hàng đầu tiên, đó là một con
chó chăn nuôi được giao cho Eric.
Và mỗi cái trong số này đại diện cho mỗi cái trong số này.
Vì vậy, một người sẽ là con chó nuôi LB sẽ được mô tả và sau đó Eric được chỉ định.
Và điều tương tự với điều này.
Đi cắt tóc và giao việc cho Eric.
Bây giờ, đây là tất cả những gì chúng tôi sẽ trình bày trong video này.
Và đây chỉ là để tạo mẫu của bảng.
Và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.