Được rồi.
Vì vậy bước tiếp theo là tích hợp React với bootstrap.
Hãy làm cho trang của chúng tôi đẹp hơn với bootstrap.
Như bạn đã biết, ứng dụng hiện tại của chúng tôi trông như thế này trước khi bạn thực hiện các mô tả và chỉ định
một con chó cho Eric ăn và để cắt tóc cho Eric, v.v., tất cả đều bị dồn vào nhau và trông không thực sự
hấp dẫn đối với người dùng.
Nhưng một khi chúng tôi triển khai bootstrap, nó sẽ trông đẹp hơn rất nhiều.
Chúng ta sẽ có một bảng thực tế cho biết bạn phải thực hiện với cùng một thông tin nhưng chỉ làm cho
nó trông giống một bảng hấp dẫn hơn một chút đối với người dùng.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ làm việc này như thế nào?
Chúng ta hãy đi qua quá trình phát triển từng bước một.
Đầu tiên, chúng ta cần lấy các liên kết cho các tệp bootstrap từ xa.
Sau đó chúng ta cần thêm liên kết vào HTML được lập chỉ mục.
Áp dụng các kiểu CSS bootstrap trong mẫu HTML thành phần của chúng tôi.
Và sau đó áp dụng các kiểu CSS bootstrap trong bảng HTML thành phần của chúng tôi.
Vì vậy, chúng ta hãy đi và xem xét từng bước này.
Vì vậy, bước một lấy các liên kết cho các tập tin khởi động từ xa.
Chúng ta cần truy cập trang web bootstrap đó là ww git bootstrap.
Và trang web bootstraps có hướng dẫn về cách bắt đầu.
Vì vậy, khi bạn truy cập ứng dụng web này, chúng ta sẽ hướng dẫn từng bước trong video tiếp theo.
Nhưng chúng ta sẽ đến đây và lấy một số liên kết mà chúng ta cần để nhập vào ứng dụng của mình.
Nếu chuyển sang bước hai, chúng ta cần thêm các liên kết mà tôi vừa đề cập trong tệp HTML được lập chỉ mục.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi làm là thêm liên kết CSS bootstrap của mình và chúng tôi có thể thấy rất nhiều thứ giống như
biểu định kiểu ở chính xác nơi liên kết giới thiệu đến.
Nhưng những gì chúng ta có thể thấy là X, Y, Z.
Đó chỉ đơn giản là số phiên bản của bootstrap mà chúng ta sẽ triển khai trong
dự án của mình.
Chúng ta cũng cần nhập các phần phụ thuộc JavaScript của bootstrap, điều này cũng tương tự như vậy.
Và một lần nữa chúng ta cần chỉ định số phiên bản.
Khi chúng tôi thêm phần này vào dự án của mình, nó sẽ đưa chúng tôi đến bước thứ ba, đó là áp dụng CSS và
mẫu HTML thành phần nơi chúng tôi có JS và chúng tôi có thể thấy rằng chúng tôi có một div với một div khác
bên trong.
Bây giờ một trong những điều chính mà chúng ta thấy là tên lớp bằng với vùng chứa.
Trong tên lớp bằng thẻ.
Cả hai đều là tham chiếu đến các kiểu CSS khởi động của chúng tôi.
Và một khi chúng ta bắt đầu thêm các kiểu tên lớp này, đó là cách chúng ta biến ứng dụng React của mình thành
một thứ gì đó trang nhã để người dùng nhìn thấy.
Và bây giờ khi chúng ta bắt đầu thêm các lớp CSS này vào mẫu HTML của mình, điều đó sẽ đưa chúng ta đến bước bốn,
nơi chúng ta cần áp dụng CSS và các bảng HTML thành phần của mình.
Và trong ứng dụng JS của chúng tôi, đây là bảng của chúng tôi.
Chúng ta có thể thấy rằng trong tên lớp của mình, chúng ta phải khởi động các kiểu CSS trong bảng này.
Chúng tôi có bảng và bảng di chuột.
Và một lần nữa, khi chúng ta bắt đầu thêm CSS trong toàn bộ ứng dụng của mình, đó là lúc ứng dụng việc cần làm của chúng ta
sẽ biến thành một thứ có trải nghiệm người dùng và giao diện người dùng tuyệt vời.
Điều này kết thúc phần tổng quan và hãy bắt tay vào thêm bootstrap vào dự án của chúng ta.