Được rồi.
Bây giờ, hãy tiếp tục với ứng dụng React hai việc của chúng ta.
Và trong video này, chúng ta sẽ tạo thành phần con đầu tiên của tệp JS ứng dụng.
Khi xem qua tệp JS của ứng dụng, chúng ta có thể thấy rằng chúng ta có một dom rất dài.
Chúng tôi đã khởi tạo toàn bộ trang bằng vùng chứa của mình.
Chúng tôi đang nói rằng có một thẻ có tiêu đề thẻ về việc cần làm của bạn.
Chúng ta có thân thẻ bên trong thân thẻ.
Chúng tôi có toàn bộ bảng sẽ chứa toàn bộ chức năng của toàn bộ ứng dụng công việc của chúng tôi.
Vì vậy, hãy chia nhỏ phần này một chút và tạo thành phần đầu tiên, thành phần này sẽ thay thế
các hàng trong bảng của chúng ta.
Và các hàng trong bảng của chúng ta là những đoạn mã có chính xác những gì phải làm và nó được gán
cho ai.
Vì vậy, ở đây trong nguồn, hãy nhấp chuột phải và nói thư mục mới.
Và tôi sẽ đặt tên cho thành phần này.
Và bây giờ bên trong các thành phần, hãy tạo một tệp JavaScript mới được gọi để thực hiện mục hàng.
Vì vậy, tập tin mới.
Và chúng ta sẽ đặt tên cho hai mục hai hàng này là JS.
Và khi bạn tạo tệp này, chúng ta sẽ nhận được một tệp JavaScript trống.
Chà, điều đầu tiên chúng ta cần làm là nhập hàm để thực hiện mục hàng sao cho khớp với tên.
Dấu ngoặc đơn như bạn muốn nếu bạn đang tạo bất kỳ hàm nào khác.
Với hai dấu ngoặc.
Và bây giờ, bên ngoài hai dấu ngoặc, chúng ta sẽ nói xuất mặc định cho mục hàng.
Bây giờ, lệnh này cho phép chúng ta sử dụng thành phần này trong ứng dụng của mình.
Tuy nhiên, thành phần gạch chéo chức năng của chúng tôi hiện không thực sự làm bất cứ điều gì.
Nhưng nếu chúng ta nhìn vào ứng dụng JS của mình.
Chúng ta có thể thấy rằng chức năng này của ứng dụng trả về dom HTML mà chúng ta muốn hiển thị cho thành phần.
Ồ, đó chính xác là những gì chúng ta cần làm.
Vì vậy, hãy nói trả về dấu ngoặc đơn.
Và bây giờ ở đây, chúng ta cần trả về một phần tử.
Vì vậy, nó nói lên một biểu thức được mong đợi nhưng nó cần phải là một phần tử duy nhất.
Vì vậy, ví dụ, nếu chúng tôi nói rằng chúng tôi muốn tạo một hàng trong bảng.
Và sau đó giả sử chúng ta muốn tạo một bảng khác bên dưới.
Điều này sẽ gặp lỗi vì biểu thức của Jay chỉ được có một phần tử cha.
Vì thế chúng ta phải trả lại một điều duy nhất.
Vì vậy, nếu chúng ta từng ở trong tình huống này, chúng ta có thể gói gọn toàn bộ sự việc như một div.
Và bây giờ chúng ta đã thỏa mãn yêu cầu chỉ có một cha, đó là một div có hai hàng của bảng
bên trong.
Tuy nhiên, chúng tôi sẽ không trả lại div.
Chúng ta sẽ trả về một hàng trong bảng.
Và bên trong bảng của chúng tôi có viết Chúng tôi muốn một hàng có phạm vi là một.
Với dữ liệu bảng TD của chó ăn.
Và một TD khác nói rằng Eric.
Và bây giờ những gì chúng tôi đang làm là chúng tôi sẽ trả về mục hai hàng này để trả về hàng của bảng này, chứa
dữ liệu này.
Vậy nếu chúng ta quay lại hồ sơ của DOJ.
Điều đầu tiên chúng ta cần làm là nhập JS mục mới để làm ro.
Chúng ta có thể thực hiện điều này bằng cách nhập nhập vào hai mục hàng từ và sau đó dưới dạng một chuỗi. Tôi sẽ nói dấu gạch chéo,
có nghĩa là các thành phần gạch chéo thư mục giống nhau, có nghĩa là bây giờ chúng ta sẽ đi xuống một trong các
cấp độ trong hệ thống phân cấp của thư mục gạch chéo thành hai mục hàng.
Trong một tự động định dạng và tự động hoàn thành cho tôi.
Và bây giờ hãy cuộn xuống nơi chúng ta thấy Feed Dog và Eric, hàng bàn này.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể làm ở đây chỉ là xóa hàng của bảng này.
Quay trở lại nơi chúng ta vừa ở.
Nhưng bây giờ hãy gõ vào thành phần đó.
Vì vậy, để làm hàng mục.
Và bạn có thể thấy rằng chúng ta sẽ sử dụng các thẻ thông thường để xác định một div hoặc một hàng trong bảng.
Chúng ta sẽ làm điều tương tự cho các thành phần.
Bây giờ, nếu chúng ta lưu ứng dụng của mình và mở trình duyệt và làm mới trang, chúng ta có thể thấy rằng
không có gì thay đổi.
Vâng, đó là vì chúng tôi đã truyền cùng một dữ liệu thông qua thành phần.
Bây giờ, nếu tôi làm con chó với hai chữ G như Snoop Dogg, Double G, và chúng ta quay trở lại ứng dụng của mình.
Và chúng ta làm mới lại, chúng ta có thể thấy rằng chúng ta có con chó nuôi với hai GS.
Vì vậy, trên thực tế, chúng tôi đang hiển thị thành phần thứ hai này trong JS.
Và thành phần thứ hai là mục hai hàng.
Vậy xin chúc mừng.
Bạn vừa tạo thành phần đầu tiên sẽ đưa vào ứng dụng của chúng tôi.
JS Điều đó được hiển thị động trên DOM.
Điều đó thật tuyệt vời.
Và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.