Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi vừa hoàn thành thành phần đầu tiên của mình trong React và chúng tôi đã thêm thành phần này vào mục hàng, có chức
năng thực hiện mục hàng trả về một hàng trong bảng.
Với tiêu đề bảng và hai phần dữ liệu bảng.
Bên trong nhạc jazz.
Chúng tôi đang gọi thành phần này bằng cách sử dụng thẻ của hai mục hai hàng, thẻ này sẽ gán lại cho mục hai hàng
.
Và một lần nữa ở dưới đây trong cấu trúc tập tin có hai mục, hai hàng là.
Bây giờ, những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi có tất cả dữ liệu này hoàn toàn tĩnh và được nhập vào chính thành phần
đó.
Chúng ta có thể tạo các biến trong một thành phần và sau đó chuyển các biến đó vào JSON để hiển thị
DOM.
Để thực hiện việc này ngay bên dưới chức năng thực hiện mục hàng.
Tôi sẽ tạo ba biến.
Tôi sẽ nói số hàng liên hệ, bằng một.
Buổi hòa nhạc mô tả con đường tương đương với thức ăn cho chó.
Và tiến hành hàng được giao, tương đương với Eric.
Vâng, đúng vậy.
Khi lưu lại, chúng ta có thể thấy ngay rằng, Này, ở dòng ba, bốn và năm.
Hàng, số, hàng, mô tả và hàng được chỉ định sẽ được chỉ định.
Vì vậy, nó có giá trị nhưng không bao giờ được sử dụng.
Những gì chúng ta có thể làm là có thể đặt dấu ngoặc kép khi ở bên trong JSF.
Vì vậy, một lần nữa, hãy nhớ rằng JSF là HTML sẽ được hiển thị trong kết quả trả về.
Sau khi thực hiện dấu ngoặc, chúng ta có thể chuyển vào biến.
Vậy ở đây tôi có thể nói số đường.
Chó nuôi ở đâu.
Tôi sẽ thay thế điều này bằng mô tả đường có thể thay đổi.
Và cuối cùng, trong đĩa CD cuối cùng có ghi Eric, tôi sẽ gán Eric cho biến
của hàng được chỉ định.
Nếu tôi lưu ứng dụng ngay bây giờ và quay lại trình duyệt của mình.
Tôi có thể thấy rằng không có gì thay đổi ở đây.
Nhưng chúng tôi có một con chó chăn nuôi, Eric.
Và sau đó là đi cắt tóc.
Eric.
Nhưng bây giờ chúng ta hãy quay lại đoạn mã.
Bây giờ, điều tuyệt vời về các thành phần là khả năng sử dụng lại các thành phần.
Vì vậy, chúng ta có mục hai hàng này, trên thực tế là một thành phần trả về một hàng của bảng có ba phần
dữ liệu.
Chúng ta quay trở lại cơ sở của mình, nơi gọi mục hai hàng.
Ngay dưới để làm mục hàng.
Tôi có thể gọi người khác để làm mục hàng.
Bây giờ bên trong chúng ta có bảng và sau đó hai phần dữ liệu đầu tiên trong phần thân T của chúng ta là hai
mục hàng đến hạn.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng ta quay lại trình duyệt, chúng ta có thể thấy đó là một con chó cho ăn, Eric và một con chó cho ăn Eric
Và sau đó là cắt tóc cho Eric.
Sức mạnh của việc có thể sử dụng các thành phần chính là khả năng tái sử dụng của việc có thể sử dụng các thành phần.
Nhưng khi bạn nhìn vào điều này, vẫn còn một vấn đề lớn trước mắt.
Vấn đề là hàng, số, hàng, mô tả và hàng được chỉ định đều là những phần
dữ liệu rất tĩnh.
Nó không tự động thay đổi thành mục hàng vì chúng tôi không chuyển động bất kỳ dữ liệu nào
sẽ ảnh hưởng đến hàng của bảng được hiển thị trên abg.
Chà, nếu bạn tò mò về cách truyền dữ liệu động, tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.