Được rồi.
Bây giờ, chuyển sang video trước, chúng ta đã tạo mục hai hàng, chứa hai
thành phần giống nhau.
Và bên trong để làm row item, chúng ta có row, number, row, description và row được gán tất cả không động
và được chuyển vào thành phần.
Điều chúng tôi muốn làm là truyền dữ liệu động để có thể tạo danh sách việc cần làm với mỗi hàng có
dữ liệu cụ thể của riêng nó.
Vì vậy, hãy đi vào ứng dụng.
JJ nhanh thật đấy.
Ngay dưới hàm và trả về phía trên.
Chúng ta cần tạo một mảng gồm hai dos, thứ mà chúng ta muốn hiển thị trong bảng việc cần làm của mình.
Vì vậy tôi muốn nói sự đồng ý với dos.
Bằng.
Dấu ngoặc kép.
Số đường, là một.
Mô tả hàng là thức ăn cho chó con.
Hàng được ký, đó là một người dùng.
Và sau đó tôi sẽ làm điều tương tự và nói số đường là hai.
Rowe mô tả là cây nước.
Và rho được chỉ định là người dùng.
TRONG.
Cuối cùng, trong ví dụ này, chúng ta sẽ nói số đường là ba hàng mô tả là nấu bữa tối
và sau đó hàng được chỉ định lại là Người dùng một.
Vì vậy chúng ta sẽ có hai người dùng một và một.
Người dùng hai.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có một việc cần làm, đó là một mảng chứa ba đối tượng hoặc đối tượng JavaScript của
hai việc cần làm này mà chúng ta muốn hiển thị trong danh sách.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi xuống hai mục hàng của chúng ta.
Tôi sẽ xóa cái thứ hai ngay bây giờ.
Nhưng những gì chúng ta cần làm bây giờ là chuyển dữ liệu này của một trong những đối tượng này vào mục việc cần làm của chúng ta.
Vì vậy, điều tôi sắp làm ở đây là tôi sẽ nói số hàng.
Dấu ngoặc bằng của việc cần làm ở chỉ số 0.
Số lượng hàng.
Mô tả hàng bằng hai dos ở chỉ số 0.
Mô tả hàng.
Và sau đó rho được gán bằng dos ở chỉ số 0 ở hàng được chỉ định.
Tuyệt vời.
Và sau đó tôi sẽ tạo khoảng cách để chúng ta có thể nhìn thấy tất cả một cách dễ dàng khi viết mã.
Vì vậy, chúng ta có một mục hai hàng với ba phần tử bên trong một số hàng, một mô tả hàng và hàng
được chỉ định.
Chà, điều này thực sự không có ý nghĩa nhiều vì chúng ta không sử dụng nó trong chính thành phần đó.
Chúng ta cần quay lại mục hai hàng và trong các tham số của hàm này để thực hiện các mục hàng.
Trong hầu hết các trường hợp, bạn sẽ chuyển theo hàng, số, hàng, mô tả và gán hàng.
Tuy nhiên, hãy phản ứng.
Hãy đảm bảo rằng bạn chỉ truyền vào một phần tử và bạn có thể đặt tên cho phần tử này bất cứ điều gì bạn muốn.
Nhưng chắc chắn cách tiêu chuẩn nhất để làm điều này là truyền một thứ gọi là đạo cụ.
Bây giờ PROP là viết tắt của thuộc tính và props sẽ có một cặp giá trị khóa của mỗi mục bạn vừa chuyển
vào.
Vì vậy, props sẽ có khóa số hàng, giá trị này sẽ được thực hiện ở số hàng được lập chỉ mục bằng 0.
Nó sẽ có một khóa mô tả hàng sẽ có giá trị là việc cần làm ở mô
tả hàng được lập chỉ mục bằng 0.
Và nó sẽ được gán một khóa rho, bằng với giá trị của hai khoản phí ở chỉ số 0.
Giao.
Sau đó, thay vì sử dụng thông tin này, chúng ta có thể xóa mọi thứ chúng ta có ở đây.
Sau đó chúng ta có thể trao đổi cái này với số hàng đạo cụ.
Đạo cụ.
Mô tả đường.
Và đạo cụ chấm ro được giao.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng ta lưu ứng dụng của mình và mở lại ứng dụng của mình.
Chúng ta sẽ có Feed Puppy vì nó đến từ hai liều lượng của chúng ta.
Và sau đó chúng ta có một getcut, đó là một hàng trong bảng mà chúng ta không sử dụng thành phần
này.
Vì vậy, hãy hoán đổi điều đó và quay lại ứng dụng của chúng ta, chuyển sang ứng dụng JS.
Tôi sẽ xóa hàng của bảng này ngay dưới thành phần có thể tái sử dụng này.
Và sau đó tôi sẽ chuyển sang thực hiện một mục hàng hai lần nữa.
Sửa khoảng cách.
Và bây giờ điều chúng ta sắp làm là thay vì chuyển số 0 cho mỗi số, chúng ta sẽ chuyển
chỉ số tiếp theo của hai khoản phí.
Vậy là có ba món.
Chỉ số đầu tiên bằng 0.
Chỉ số thứ hai là một.
Trong chỉ số thứ ba là hai.
Chúng tôi đã vượt qua số không.
Chúng ta hãy vượt qua một.
Chúng ta hãy vượt qua trong twos.
Và bây giờ, khi bạn nhận được ứng dụng và mở trình duyệt, bạn sẽ thấy rằng
hiện tại bạn có ba mục một cho chó con ăn, một cho người dùng hai cây nước.
Người dùng hai và ba nấu bữa tối từ người dùng một.
Và nếu chúng ta nhớ.
Thực hiện các hình xăm chính xác mà chúng ta có ở đầu danh sách trong biến được gọi là DOS, nơi chứa
cả ba đối tượng đó.
Bây giờ, điều quan trọng là các thành phần không thể đọc dữ liệu từ các thành phần khác trừ khi bạn chuyển các đạo cụ vào.
Vì vậy, điều thực sự quan trọng là phải hiểu rằng nếu chúng ta không chuyển cái này vào, mặc dù chúng ta gọi
đây là mục hai hàng sẽ không thể thu thập bất kỳ dữ liệu nào trừ khi thành phần gốc được
truyền vật lý vào các đạo cụ.
Chà, phần này tóm tắt cách sử dụng đạo cụ và cách chuyển đạo cụ từ DJ của chúng ta sang thành phần con của chúng ta trong số hai
mục hàng.
Và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.