Được rồi.
Bây giờ, chỉ để tiếp tục quá trình phát triển cho ứng dụng việc cần làm, giờ đây chúng ta có
hai mục hàng do hoàn toàn động, bỏ qua thuộc tính props và sau đó có thể
gọi props dot row number, props, dot row description và đạo cụ được giao cho hàng đó.
Bây giờ, một điều mà ai đó có thể tranh luận là toàn bộ phần tử bảng của chúng ta có thể là một thành phần có thể tái sử dụng mà
chúng ta muốn có thể đặt vào một tệp khác để chúng ta có thể theo dõi điều đó dễ dàng hơn một chút.
Và vì vậy điều chúng ta sắp làm là tạo một thành phần khác, thành phần này sẽ được gọi
là bảng do.
Và nhạc jazz sẽ gọi thành phần bảng việc cần làm của chúng ta trong thành phần bảng việc cần làm sẽ gọi
thành phần con của mục hàng việc cần làm, sau đó tất cả sẽ hiển thị trở lại hệ thống phân cấp trở lại abg để chúng ta có thể
tiếp tục sử dụng ứng dụng việc cần làm của mình đang chạy.
Nhưng chúng ta sẽ có hai thành phần riêng biệt để hiển thị nó.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng ta hãy tạo một tệp mới có tên là Table JS.
Và bây giờ bên trong để chơi nhạc jazz trên bàn, chúng ta muốn đảm bảo rằng chúng ta đang hiển thị một bảng giống như bảng
chúng ta đang thực hiện ở đây.
Vì vậy, điều đầu tiên tôi muốn làm là tạo một chức năng mới của bảng việc cần làm.
Và tôi sẽ chuyển đạo cụ ngay bây giờ.
Chúng tôi không gõ bất kỳ loại dữ liệu nào vì chúng tôi thậm chí chưa gọi điều này để thực hiện thành phần bảng
ở bất kỳ đâu.
Nhưng chúng tôi sẽ làm điều đó rất sớm.
Vì vậy, hãy chuyển qua đạo cụ.
Và sau đó quay trở lại.
Một bảng lớp.
Tên.
Bàn.
Bay lượn.
Phía trước.
Với một hàng trong bảng có phạm vi ba inch, dấu thăng cột, mô tả và chữ ký.
Chúng tôi muốn tạo phần thân và chúng tôi sẽ điền phần đó vào trong giây lát rồi đảm bảo rằng bạn xuất bảng việc
cần làm theo mặc định.
Hãy quay lại ứng dụng của chúng tôi.
của JJ.
Và hãy lấy ba, hai, hai hàng này.
Và hãy đẩy chúng vào bên trong cơ thể chúng ta.
Vì vậy, những gì chúng ta đã làm cho đến nay là chúng ta có một bảng việc cần làm và chúng ta đang chuyển vào bảng nội bộ có 3 đến 2 mục
để làm.
Hãy quay lại ứng dụng của chúng ta và nơi ghi bảng.
Chúng tôi sẽ xóa mọi thứ bên trong bảng.
Vì vậy, trên màn hình của tôi, đó là dòng 19, cho đến dòng 44, mọi thứ trong bảng.
Và sau đó chúng ta sẽ gọi bàn việc cần làm của mình.
Nhưng những gì chúng ta biết là bàn việc cần làm của chúng ta cần có một chỗ dựa.
Và những thuộc tính đó cần phải là hai dos mà chúng ta sẽ chuyển vào các mục hai hàng.
Vì vậy, hãy cùng người trong cuộc thực hiện bảng nói dos bằng ngoặc với dos.
Và điều chúng ta vừa làm ở đây là chúng ta có mã khóa để làm với giá trị bằng hai do của biến này
ở trên đây, là một mảng các đối tượng mà chúng ta đang sử dụng làm việc cần làm.
Bây giờ, một điều đã xảy ra với tôi là làm table.
Khi tôi thêm nó vào đây, nó đã được tự động nhập ở trên.
Vì vậy, nhập vào bảng làm từ các thành phần vào bảng làm.
Nếu bạn không có cái này, bạn sẽ cần phải nhập cái này.
Tuy nhiên, thứ chúng ta không cần nữa là mục two do row này vì chúng ta không còn sử dụng nó trong
tệp JS ứng dụng của mình nữa.
Bây giờ chúng ta hãy quay trở lại bàn.
Và điều chúng ta cần làm ở đây là chúng ta cần nhập mục to do ro của mình vì mục này không được
nhập tự động.
Vì vậy, giả sử nhập hai mục vào ro từ dấu gạch chéo dấu ngoặc đơn sang mục hai hàng.
Trong dấu gạch chéo có nghĩa là chúng tôi đang nhập nội dung nào đó từ cùng một thư mục.
Vì vậy, bảng công việc nằm trong cùng thư mục với mục hàng trong thư mục thành phần.
Bây giờ, một điều mà chúng tôi thấy là mục việc cần làm của chúng tôi là gọi việc cần làm.
Tuy nhiên, chưa có mục nào được gọi là việc cần làm trong bảng việc cần làm của chúng ta.
Tuy nhiên, hai DOS của chúng tôi đang được chuyển vào làm chỗ dựa.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể làm trong bảng việc cần làm chỉ là nói các điều cần làm cho cả ba mục hàng này.
Được rồi.
Và sau khi bạn thêm những thứ đó, hãy quay lại trình duyệt của chúng tôi, làm mới trang và chúng tôi có thể thấy rằng
chúng tôi đang nhận được ứng dụng giống hệt như trước đây.
Vậy hãy cùng tóm tắt lại mọi thứ chúng ta đã thay đổi trong video này.
Chúng tôi đã tạo một thành phần mới có tên là Do Table.
Điều này sẽ trả về toàn bộ bảng HTML.
Và bên trong phần nội dung của bảng, chúng ta gọi cùng một thành phần ba lần, đó là thực hiện
mục hàng.
Dữ liệu mà chúng ta chuyển vào mục hàng làm là biến props mà chúng ta nhận được từ JS
khi chúng ta gọi thành phần bảng việc cần làm.
Chúng ta đang nói props, mà giá trị then chốt của props sẽ là a, liên quan đến giá trị của this to
do, đó là biến này chứa 3 to dos.
Vì vậy đạo cụ cho dos thực sự bằng biến này.
Vì vậy, bên trong nội dung HT tôi đang nói đến row item.
Chuyển các đạo cụ của việc cần làm ở chỉ số 0, sau đó là một chỉ mục và sau đó là hai chỉ mục.
Sau đó, kết xuất cuối cùng là thực hiện ro item mà chúng ta cũng đang chuyển vào một đạo cụ.
Nhưng lần này đạo cụ sẽ là số hàng, hàng, mô tả và hàng được chỉ định vì từ
bảng việc cần làm, đó chính xác là những gì chúng ta chuyển vào dưới dạng cặp giá trị khóa cho đạo cụ.
Chà, video này kết thúc video này về cách chúng ta tạo một thành phần khác gọi là Bảng việc cần làm, đó là
sẽ là thành phần con của thành phần JS ứng dụng của chúng tôi.
Và sau đó chúng tôi đã thêm mục hai vào hàng cho phần tử con của hai vào bảng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đang bắt đầu tạo một chút hệ thống phân cấp với các thành phần trong ứng dụng việc cần làm của mình.
Thật tuyệt vời, công việc thật tuyệt vời và tôi sẽ gặp lại bạn trong video tiếp theo.