Mọi người.
Và bây giờ khi chúng tôi đang tạo bảng việc cần làm trong các mục từ hai hàng đến nhau, chúng tôi gặp phải một lỗi nhỏ có thể
là vấn đề khi danh sách việc cần làm của chúng tôi ngày càng lớn hơn.
Và vấn đề đó là chúng tôi đặc biệt yêu cầu chỉ in ba để làm các mục hàng.
Ví dụ: nếu chúng tôi quay lại apks của mình và tạo một mục việc cần làm hoàn toàn mới.
Và giả sử điều cần làm là hàng số bốn với dòng mô tả về sạc pin điện thoại.
Và hàng được chỉ định là một người dùng.
Nếu chúng ta lưu cái này và sau đó bắt đầu LPM.
Và sau khi tải xong, chúng tôi mở trình duyệt và làm mới trang.
Chúng ta có thể thấy rằng chúng ta vẫn chỉ in ba mục.
Đó là bởi vì chúng tôi đặc biệt yêu cầu trong bảng việc cần làm của mình là chỉ in ba mục.
Nhưng điều chúng ta thực sự muốn làm là tạo một mục hai hàng mới cho mỗi phần tử trong mảng hai
dos của chúng ta.
Chà, hiện tại chúng tôi đang nói cụ thể là chỉ tạo ba.
Chà, để làm điều này, chúng ta cần sử dụng hàm JavaScript của bản đồ chấm, nó sẽ tạo ra một mảng mới
sẽ hiển thị một mục hai hàng mỗi lần.
Vì vậy, ví dụ, hãy xóa tất cả những thứ này cho đến nay.
Và bên trong đây, tôi sẽ nói hai dấu ngoặc.
Và bây giờ tôi sẽ nói những điều cần làm.
Dấu ngoặc đơn bản đồ dấu chấm để thực hiện chức năng mũi tên cho dấu ngoặc đơn khác.
Và bên trong đây tôi sẽ nói với hai hàng.
Với số đường bằng dấu ngoặc từ hai đến số hàng.
Mô tả hàng, tương đương với mô tả hai hàng.
Và được gán lại, tương đương với hai hàng được gán.
Và điều chúng tôi đang nói ở đây là tuyến tiền liệt của chúng tôi sẽ làm như vậy đối với mọi bộ phận trong phạm vi việc cần làm của chúng tôi.
Chúng tôi muốn nói bản đồ chấm cho việc cần làm mới này và việc cần làm này trước khi hàm mũi tên đại diện cho
từng thành phần trong danh sách việc cần làm của chúng tôi.
Vì vậy, thay vì nói cụ thể việc cần làm ở chỉ số 0, lần đầu tiên thao tác này thực hiện sẽ
là chỉ số 0.
Lần thứ hai điều này chạy.
Việc cần làm sẽ là chỉ mục đầu tiên, v.v.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể nói ở đây là thực hiện mục hàng, số hàng bằng thực hiện hàng số hàng, mô tả bằng
thực hiện mô tả hàng và hàng được gán bằng với hàng được chỉ định.
Và bởi vì chúng ta có bốn phần tử trong or to dos hoặc to do row item sẽ hiển thị bốn lần riêng biệt.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng ta quay lại ứng dụng của mình, chúng ta có thể thấy rằng chúng ta có một, hai, ba, bốn.
Thức ăn cho chó con, cây nước của chúng tôi đang nấu bữa tối và sạc pin điện thoại.
Và điều này là do, một lần nữa, chúng tôi đang hiển thị thành phần này mỗi lần.
Đối với mỗi mục trong mảng to dos mà chúng ta chuyển vào bảng to dos dưới dạng một thuộc tính.
Không, chức năng này chúng tôi luôn sử dụng và phản hồi mọi lúc.
Chúng ta cần kết xuất các thành phần dựa trên một số mục trong danh sách.
Chúng tôi sẽ luôn sử dụng chức năng này.
Vì vậy, đây là điều rất, rất quan trọng cần biết.
Nhưng điều này kết thúc bài giảng về cách tạo động các thành phần dựa trên số lượng mục
trong một mảng.
Và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.