Được rồi.
Vì vậy, bây giờ điều tiếp theo chúng ta cần làm cho ứng dụng của mình là thêm trình xử lý sự kiện vào ứng dụng của mình.
Nói cách khác, React sẽ cung cấp cho chúng ta một loạt các loại trình xử lý sự kiện khác nhau.
Nhưng cụ thể là trong video này, chúng ta sẽ xem xét phần nhấp chuột.
Bây giờ chúng tôi hiện có bốn hình xăm và chúng tôi thực sự không có bất kỳ loại chức năng động nào ngoài
việc tự động tạo một mục hàng mới để làm cho mỗi mục có trong danh sách hình xăm của chúng tôi.
Vì vậy, ngay dưới đây của chúng tôi để làm bảng thông qua hình xăm.
Hình xăm.
Tôi sẽ tạo một nút và tôi sẽ tạo một nút bằng cách nói nút.
Và tôi sẽ thêm tên lớp vào nút chính của nút gạch ngang, đây là cách khởi động để tạo ra
một nút màu xanh lam đẹp mắt.
Và sau đó tôi sẽ gọi nút này là thêm mới để làm.
Được rồi.
Và bây giờ tôi sẽ quay lại trình duyệt của mình để có thể thấy nút thêm việc cần làm mới.
Tuy nhiên, khi bạn nhấp vào nút thêm công việc mới thì không có gì xảy ra.
Tôi chỉ muốn cho bạn thấy nút thêm việc cần làm mới trông như thế nào trên ứng dụng việc cần làm của chúng tôi.
Vì vậy, hãy quay lại mã và thêm trình nghe khi nhấp chuột.
Vì vậy tôi sẽ sắp xếp chỗ này ra để chúng ta có nhiều chỗ hơn.
Và ngay sau tên lớp tôi sẽ nói tiếp.
Và trên là một cách nói thoải mái rằng chúng ta sẽ chuyển một loại trình xử lý sự kiện nào đó làm chỗ dựa
cho nút của chúng ta đang được hiển thị trong JS X.
Bây giờ, điều đó có thể hơi khó nhớ một chút, nhưng tất cả các nút và thành phần trên các thành phần React của chúng tôi
có thể được người nghe sự kiện sử dụng để chúng tôi có thể nói khi nhấp chuột.
Bằng.
Và ở đây nó muốn một số loại sự kiện người nghe nhấp chuột diễn ra.
Chúng ta có thể sử dụng một hàm thông thường mà chúng ta tạo ở phía trên kết quả trả về hoặc chúng ta có thể sử dụng hàm mũi tên
bằng cách sử dụng khuyết điểm.
Vì vậy đó là những gì tôi sẽ làm.
Vì vậy, tôi sẽ nói const add để thực hiện dấu ngoặc đơn bằng, hàm mũi tên, dấu ngoặc kép.
Và ở đây tôi sẽ nói rằng console.log có nút thêm việc cần làm mới đã được nhấp vào.
Và sau khi tạo nhật ký xung đột này, chúng ta cần quay lại n lần nhấp chuột và chỉ cần nhập add to do.
Và khi bạn nhập một quảng cáo cần làm, hãy đảm bảo rằng bạn không thêm dấu ngoặc đơn vào cuối.
Đó không phải là điều chúng tôi muốn.
Chúng tôi muốn đảm bảo rằng không có dấu ngoặc đơn và nó đang gọi hàm của chúng tôi hoặc hàm mũi tên của
add to do.
Bây giờ hãy quay lại trình duyệt của chúng tôi.
Làm mới trang và tôi sẽ nói nhấp chuột phải vào kiểm tra, thao tác này sẽ hiển thị cho chúng tôi các phần tử của chúng tôi.
Và sau đó hãy chuyển sang console.log.
Và ngay tại đây chúng ta có thể thấy chính xác những gì đang được in.
Bây giờ chúng ta sẽ có một chút cảnh báo khi nói về chìa khóa.
Nhưng ứng dụng này đang trong quá trình hoàn thiện và cuối cùng nó sẽ sớm biến mất ở đây.
Nhưng hiện tại, hãy bỏ qua điều này.
Và nếu bạn nhấp vào nút thêm việc cần làm mới, bạn có thể thấy ngay tại đây chúng tôi được in.
Nút thêm việc cần làm của chúng tôi đã được nhấp vào.
Và miễn là chúng ta tiếp tục nhấp vào nó, nó sẽ tiếp tục tăng lên vì nó đang tính toán chức năng đó
mỗi lần nhấp vào nút đó và chạy chức năng đó.
Bây giờ, đó không hẳn là chức năng mà chúng tôi muốn, nhưng nó có.
Chúng tôi đang in chức năng ADD để thực hiện, đó là nhật ký bảng điều khiển.
Nút thêm việc cần làm của chúng tôi đã được nhấp vào.
Bây giờ, lý do chúng ta không sử dụng dấu ngoặc đơn ở đây là vì đây là con trỏ khi chúng ta nhấp chuột.
Nó đang trỏ đến hàm add to do của chúng ta trong React.
Bây giờ biết rằng vì đây là trình nghe khi nhấp chuột nên khi nút được nhấp vào, chúng tôi muốn
gọi hàm mà nút này đang trỏ tới.
Nếu bạn thêm dấu ngoặc đơn vào cuối.
Bây giờ, khi nút này được hiển thị, JSF sẽ tự động khởi động nút thêm việc cần làm này.
Và đó không phải là điều chúng tôi muốn xảy ra.
Chúng tôi không muốn chức năng quảng cáo này tắt khi nút này được hiển thị.
Chúng tôi chỉ muốn nút quảng cáo thực hiện tắt khi được nhấp vào, điều đó có nghĩa là chúng tôi cần đảm bảo rằng đó là
một con trỏ.
Bây giờ chúng tôi muốn thêm một chút chức năng vào chức năng thêm việc cần làm của mình.
Và để làm điều này, tôi sẽ xóa console.log này.
Và tôi sẽ nói nếu chiều dài hình xăm lớn hơn 0, bởi vì chúng tôi muốn đảm bảo rằng đã có một
phần tử trong mảng cho những gì chúng tôi đang cố gắng thực hiện.
Và nếu đúng như vậy, chúng ta sẽ nói const new to do.
Bằng một đối tượng việc cần làm mới có số hàng loại hai, chiều dài của hai cộng với một.
Mô tả hàng là điều mới cần làm và hàng được chỉ định là người dùng thứ ba.
Và chúng tôi muốn thúc đẩy việc mới của mình thực hiện hai việc cần làm và sau đó hãy để bảng điều khiển ghi lại những việc cần làm.
Vì vậy những gì chúng tôi làm ở đây là chúng tôi tạo ra quảng cáo chức năng này để làm.
Chúng tôi đang đảm bảo rằng Tudor's lớn hơn 0 vì chúng tôi đang kiểm tra độ dài việc cần làm và sau đó
thêm một giá trị để đảm bảo rằng số hàng này luôn tăng lên.
Có phải chúng ta có đường mô tả mà sẽ chỉ nói mới phải làm.
Và sau đó chúng ta đã chỉ định hàng, hàng này sẽ là người dùng thứ ba.
Sau đó, chúng tôi có hai tin tức mới cần làm, điều đó có nghĩa là chúng tôi sẽ thêm Việc cần làm mới này vào
danh sách Việc cần làm.
Và sau đó chúng ta sẽ truy cập console.log tất cả những việc cần làm.
Vì vậy, hãy mở trình duyệt của chúng ta và tôi sẽ làm mới trang để đảm bảo tất cả nhật ký bảng điều khiển
sẽ biến mất.
Và sau đó khi bấm vào thêm mới để làm.
Bây giờ ở đây, chúng tôi vẫn còn bốn người để cho một con chó con ăn, hai cây nước, ba người nấu bữa tối
và bốn người sạc pin điện thoại.
Nhưng ở đây bây giờ chúng ta có năm yếu tố trong danh sách việc cần làm đó.
Chúng tôi có cái đầu tiên, đó là người dùng cho chó con ăn.
Người sử dụng tưới cây.
Người dùng một Nấu bữa tối.
Người dùng một lần sạc pin điện thoại và chúng tôi có thành phần mới là người dùng ba mới để thực hiện việc mới đó sẽ
tương đương với bất kỳ điều gì chúng tôi thêm vào quảng cáo này để thực hiện khi chúng tôi nhấp vào trình nghe khi nhấp chuột
vì đó là chức năng đang gọi.
Bây giờ, nếu chúng ta quay lại ứng dụng của mình và làm mới nó, chúng ta biết nếu chúng ta nhấp vào cùng một lúc thì sẽ có
năm phần tử.
Nếu chúng ta bấm lại vào đó thì có sáu phần tử, bảy, tám, chín, mười.
Nó sẽ cứ tiếp tục như vậy.
Miễn là chúng ta nhấp vào nút thêm việc cần làm mới, nút này sẽ gọi hàm để thêm Việc cần làm mới
vào danh sách này.
Bây giờ, đó là cách để chúng tôi có thể sử dụng trình nghe khi nhấp chuột.
Chúng ta cũng có thể thực hiện lệnh gọi hàm ẩn danh bằng cách thực hiện dấu ngoặc đơn, dấu ngoặc nhọn hàm mũi tên, console.log.
Nếu chúng tôi đã lưu cái này rồi quay lại ứng dụng của mình, làm mới và bắt đầu nhấp vào thêm mới
để thực hiện, thì chúng tôi có thể thấy rằng thử nghiệm đó vẫn tiếp tục diễn ra vì chúng tôi đang sử dụng chức năng ẩn danh của
chức năng mũi tên bên trong khi nhấp chuột.
Chúng tôi cũng có thể tạo một hàm bên trong trình nghe khi nhấp chuột, nhưng đó là rất nhiều mã mà chúng tôi hiện đang
đưa vào bên trong DJ của mình và đó là thứ chúng tôi muốn giữ ở mức nhỏ gọn, vì vậy, hãy giữ nó làm con
trỏ quay lại quảng cáo của chúng tôi để thực hiện .
Bây giờ, một điều mà chúng tôi biết là khi chúng tôi thêm phần bổ sung để làm, làm mới và tiếp tục thêm,
chúng tôi đang thêm các phần tử vào mảng đó.
Tuy nhiên, nó không được hiển thị ở đây.
Chà, chúng ta cần xử lý trạng thái của ứng dụng React này.
Khi chúng tôi xử lý trạng thái, chúng tôi có thể yêu cầu hiển thị lại ứng dụng ngay tại chỗ, thao tác này sẽ tạo việc cần làm
để người dùng xem ngay khi chúng tôi nhấp và thêm nút việc cần làm mới.
Chúng tôi sẽ đề cập đến chức năng này trong các video sắp tới.
Nhưng hiện tại, chúng ta sẽ kết thúc bài giảng này và tôi sẽ gặp bạn ở video tiếp theo.