Được rồi.
Vì vậy, cho đến nay, chúng tôi đã tạo thành phần biểu mẫu việc cần làm mới và chúng tôi đã thêm thành phần này vào APKS của mình.
Tuy nhiên, khi chúng tôi thêm mọi thứ vào biểu mẫu của mình và nhấp vào nút thêm thì không có gì xảy ra.
Chúng tôi cần điều này hoàn toàn linh hoạt dựa trên những gì người dùng nhập vào và chúng tôi thu thập dữ liệu đó để gửi
cho chúng tôi thực hiện.
Bây giờ, điều đầu tiên chúng ta cần làm để thực hiện điều này là bên trong có hình thức mới.
Chúng ta cần nắm bắt sự kiện mà người dùng đang nhập.
Ví dụ: ngay bên dưới chức năng mới để làm biểu mẫu.
Hãy tạo một chức năng mới gọi là thay đổi mô tả buổi hòa nhạc.
Bằng dấu ngoặc đơn của hàm mũi tên sự kiện với dấu ngoặc đơn.
Và bây giờ chúng ta hãy console.log sự kiện.
Và bây giờ, hãy đi xuống nhãn mô tả và bên trong vùng văn bản của chúng ta, tôi sẽ tạo
một số khoảng trống để làm cho nó gọn gàng hơn và dễ đọc hơn một chút.
Nhưng đúng theo yêu cầu.
Chúng tôi muốn thêm một người nghe khi thay đổi.
Vì vậy, quay lại ứng dụng JS của chúng tôi, chúng tôi đã thêm một trình nghe khi nhấp chuột, có nghĩa là khi nút được nhấp vào điểm
và thực hiện chức năng này bên trong đây, chúng tôi muốn thực hiện điều tương tự, nhưng thay vì nhấp chuột, chúng tôi muốn
sử dụng thay đổi khi nhấp chuột.
Và hãy nhớ rằng, khi thêm chức năng không thay đổi, chúng tôi muốn chỉ ra sự thay đổi mô tả chứ
không phải thêm dấu ngoặc đơn.
Vì vậy, bây giờ khi chúng tôi chạy ứng dụng của mình, khi chúng tôi thêm vào vùng văn bản trong mô tả của mình, chúng tôi sẽ
ghi lại sự kiện.
Bây giờ, sự kiện là gì?
Vâng, chúng ta hãy tìm hiểu.
Bây giờ chúng tôi làm mới ứng dụng và đi xuống phần mô tả của mình và bắt đầu nhập.
Chúng ta có thể thấy rằng chúng ta đang nhận được một số loại sự kiện được in vào nhật ký bảng điều khiển của mình.
Nếu chúng tôi mở nó ra, đây là sự kiện của chúng tôi.
Với rất nhiều thông tin, nhưng chúng tôi muốn nhìn vào bên trong mục tiêu.
Sau đó bên trong giá trị mà bây giờ bạn có thể thấy là SDF.
Nó phù hợp với những gì người dùng đang gõ.
Vì vậy, nếu chúng ta quay lại ứng dụng của mình, chúng ta biết rằng sự kiện, mục tiêu dấu chấm, giá trị dấu chấm là những gì người dùng
đang nhập.
Vì vậy, nếu chúng ta thay đổi console.log thành giá trị mục tiêu sự kiện và chúng ta quay lại ứng dụng của mình và xem những gì sẽ làm
mới ứng dụng và bắt đầu nhập vào mô tả của chúng tôi.
Bạn có thể thấy điều đó trong nhật ký giao diện điều khiển của chúng tôi.
Chúng tôi đang in chính xác những gì người dùng đang nhập.
Đây thực sự là một điều tuyệt vời khi chúng tôi có thể ghi lại một cách linh hoạt những gì người dùng đang nhập
bằng cách kiểm tra giá trị mục tiêu của sự kiện.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi muốn thực hiện điều tương tự đối với thay đổi được chỉ định.
Vì vậy, ngay dưới đây tôi sẽ nói const đã gán một sự kiện thay đổi bằng dấu ngoặc đơn.
Và tôi sẽ chuyển sang hàm mũi tên gồm hai dấu ngoặc và sau đó là giá trị mục tiêu của sự kiện console.log.
Và để làm cho điều này dễ dàng hơn một chút đối với chúng tôi trong bảng điều khiển của mình, hãy đăng nhập trước
phần thay đổi mô tả của chúng tôi.
Tôi sẽ nói mô tả, và thay vì thay đổi ký hiệu, tôi sẽ nói được chỉ định.
Và sau đó ở dưới đây, nơi chúng ta nói về mô tả, tôi sẽ làm điều tương tự với dữ liệu đầu vào và tôi sẽ
tạo khoảng cách để làm cho nó trông gọn gàng hơn một chút.
Nhưng tôi muốn nói về người nghe Thay đổi và tôi sẽ chỉ ra sự thay đổi được chỉ định.
Và khi tôi lưu mã và mở ứng dụng của mình, tôi sẽ từ chức.
Và khi tôi gõ một cái gì đó vào một chữ ký, chúng ta có thể thấy một chữ ký ta đã ký ta đã ký t.
S, và cuối cùng là kiểm tra dấu hiệu.
Và sau đó tôi chỉ muốn nói một vài chữ cái ở đây nơi chúng ta có thể nói sự mô tả và mô tả.
ồ.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể xác thực là chúng tôi đang ghi lại các lần nhấn phím động hoặc các thay đổi bằng cách sử dụng
trình xử lý sự kiện thay đổi đối với người dùng nhập vào biểu mẫu của chúng tôi.
Vậy bước tiếp theo là gì?
Chà, nếu bạn còn nhớ bài giảng trước, chúng ta đã nói về trạng thái và cách trạng thái có thể nắm bắt sự kiện
và hiển thị lại trang cũng như cách chúng ta có thể xử lý trạng thái và thực hiện những việc khác nhau với trạng thái.
Vì vậy, hãy đi lên đây để phản ứng và nhập dấu ngoặc đơn.
Bạn nêu rõ.
Và bây giờ, dưới biểu mẫu chức năng mới cần làm, hãy tạo trạng thái mô tả mới và đặt mô tả.
Lần này, tôi sẽ đặt trạng thái của bạn thành một chuỗi trống.
Vì vậy, hãy nhớ rằng, bạn sử dụng trạng thái trả về một mảng gồm hai phần tử và chúng ta đang cấu trúc mảng đó thành
các biến được gọi là mô tả và mô tả tập hợp.
Và bây giờ tôi muốn làm điều tương tự với việc được giao.
Vì vậy, mảng const được gán tập hợp được gán bằng trạng thái sử dụng của một chuỗi trống.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ trong thành phần mới này, chúng ta có hai giá trị là mô tả trạng thái và được gán.
Sau đó, chúng tôi muốn thay đổi mô tả để đặt mô tả vừa thay đổi để chúng tôi có thể nói đặt
mô tả và sau đó chuyển vào giá trị mục tiêu dấu chấm sự kiện của chúng tôi.
Và chúng tôi muốn thực hiện điều tương tự để thay đổi phép gán.
Vì vậy, hãy đặt giá trị được chỉ định và sau đó là giá trị mục tiêu sự kiện của chúng tôi làm tham số.
Được rồi.
Vì vậy, nếu bây giờ chúng ta quay lại ứng dụng của mình và làm mới và bắt đầu nhập phần được chỉ định và
sau đó chúng ta bắt đầu nhập mô tả của mình.
Chúng tôi không thấy bất kỳ thay đổi nào.
Nhưng điều đang xảy ra là khi chúng tôi nhập, chúng tôi không chỉ ghi nhật ký bảng điều khiển, sự kiện mô tả,
giá trị đích trong sự kiện được chỉ định, giá trị đích mà còn đặt mô tả ở trạng thái và
đặt trạng thái được chỉ định.
Được rồi, vậy điều tiếp theo chúng ta cần làm ở đây là gì?
Chà, điều tiếp theo chúng ta cần làm là thêm một giá trị vào các giá trị, những gì sẽ được hiển thị trên biểu mẫu của chúng ta.
Và chúng tôi muốn điều này chỉ để chúng tôi luôn hiển thị trạng thái.
Chúng ta có thể làm điều này bằng cách nói giá trị bằng dấu ngoặc được gán.
Và chúng tôi muốn nói giá trị tương đương với mô tả.
Được rồi, bây giờ nếu chúng ta quay lại trình duyệt của mình.
Và chúng tôi làm mới trang.
Bây giờ chúng tôi không chỉ nhận được các giá trị được chỉ định và giá trị mô tả.
Chúng tôi cũng đang lưu chúng vào trạng thái ứng dụng của chúng tôi.
Và chúng ta sẽ sử dụng trạng thái trong video tiếp theo về cách chúng ta sẽ gửi
danh sách việc cần làm hai hoặc việc cần làm.
Nhưng điều này thật tuyệt vời.
Chúng tôi hiện đang sử dụng Trạng thái để mô tả và chỉ định.
Chúng tôi đã sử dụng chức năng để thêm khả năng này.
Và chúng ta sẽ in giá trị.
Để hình thức đầu vào chính nó.
Bây giờ, một điều khác mà chúng ta có thể làm ở đây, nếu chúng ta không muốn viết hai hàm gần như làm tắc nghẽn
mọi thứ, hãy bình luận về sự thay đổi mô tả này.
Và ở dưới đây trong sự thay đổi mô tả của chúng ta, chúng ta có thể chuyển vào một hàm ngay tại đây của E, viết tắt của
sự kiện.
Chức năng hàng không.
Ở đây, chúng ta có thể chuyển sang chức năng thiết lập trạng thái.
Vì vậy chúng ta có thể nói thiết lập mô tả.
Dấu ngoặc đơn.
Của e chấm mục tiêu giá trị dấu chấm.
Vì vậy, ngay tại đây, thay vì sử dụng hàm trong một con trỏ để thay đổi mô tả.
Chúng tôi đang nói về sự thay đổi.
Chúng tôi muốn nắm bắt sự kiện này.
Và chúng tôi muốn đặt mô tả dựa trên chức năng mũi tên.
Có giá trị mục tiêu.
Và chúng ta có thể làm điều tương tự khi thay đổi ở đây cho người được giao.
Chúng ta có thể nói E!
Chức năng hàng không.
Đặt được gán cho từng giá trị mục tiêu.
Và bây giờ một trong hai cái sẽ hoạt động.
Nếu chúng tôi quay lại trình duyệt của mình và làm mới.
Khi gõ, chúng ta sẽ không nhận được console.log nữa vì chúng ta xóa chức năng này vì chúng ta
không còn gọi hàm này nữa.
Nhưng những gì chúng tôi đang làm vẫn là thiết lập trạng thái.
Và về bản chất, chúng tôi đang in trạng thái trở lại giá trị.
Bây giờ hãy thoải mái sử dụng một trong hai phiên bản bạn muốn.
Tôi sẽ sử dụng chức năng này bên trong hoặc khi thay đổi chỉ để chúng ta không có nhiều mã ở
trên cùng.
Vì vậy tôi sẽ lên đây và xóa cái này.
Nhưng tôi muốn cho bạn thấy cách chúng tôi sử dụng sự kiện này để tự động thêm vào dữ liệu nhập vào biểu mẫu và đặt nó
thành trạng thái của chúng tôi.
Bây giờ, phần này kết thúc bài giảng về cách chúng ta sẽ thêm đầu vào thay đổi biểu mẫu và thiết lập
giá trị đó cũng như thiết lập trạng thái.
Và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.