Được rồi.
Vì vậy, cho đến nay, chúng tôi đã tạo biểu mẫu trong JS biểu mẫu việc cần làm mới, nơi chúng tôi đang nắm bắt động các thao tác
được chỉ định của người dùng.
Và mô tả của người dùng trong biểu mẫu.
Tuy nhiên, khi chúng tôi nhấp vào nút, nút này không làm gì cả vì chúng tôi chưa thêm
trình nghe khi nhấp chuột vào nút này.
Vì vậy, hãy tiếp tục thực hiện điều đó và tạo một hàm mới có tên là Gửi để làm.
Và ngay bên dưới phần được gán và tập hợp được gán là nơi tôi sẽ tạo hàm mới này, nơi tôi sẽ
nói liên tục gửi để thực hiện các dấu ngoặc đơn bằng nhau.
Dấu ngoặc chức năng hàng không.
Và ở đây khi tôi kiểm tra để đảm bảo trạng thái mô tả ở trạng thái được chỉ định không trống.
Bởi vì nếu một trong số này trống, chúng tôi không muốn gửi việc cần làm.
Chúng ta cần đảm bảo cả hai đều được điền đầy đủ.
Vì vậy, giả sử nếu mô tả không phải là một chuỗi trống và được gán không phải là một chuỗi trống.
Vì vậy, chúng tôi đang kiểm tra trạng thái của cả mô tả và chỉ định.
Bây giờ chúng ta sẽ để trống câu lệnh if.
Vì vậy, cho đến nay chúng ta nói rằng nếu mô tả không trống và được gán không trống thì chúng ta cần phải làm gì đó.
Nhưng điều chúng ta cần làm là bên trong tệp DOJ của mình, chúng ta cần gọi quảng cáo này để thực hiện chức năng.
Bây giờ, một điều chúng tôi có thể làm, điều mà chúng tôi chưa làm là bạn có thể vượt qua và hoạt động như một chỗ dựa.
Vì vậy, chúng ta có thể cuộn xuống nơi chúng ta gọi biểu mẫu công việc mới này và chuyển vào hàm thêm công việc của mình.
Và bạn làm điều đó giống hệt như cách bạn truyền vào một biến của prop.
Chúng ta sẽ nói add to do so, prop add to do sẽ là khóa và sau đó giá trị sẽ
là con trỏ tới hàm add to do của chúng ta.
Bây giờ chúng tôi cần thực hiện một số thay đổi đối với quảng cáo của mình.
Bây giờ chúng tôi muốn chuyển vào một mô tả và chỉ định.
Vì vậy, việc thêm vào làm tương đương với một mô tả và thiết kế được chuyển vào.
Và sau đó chúng tôi muốn nói nếu DOS lớn hơn 0, điều này đúng, chúng tôi muốn tạo một
việc làm mới với một hình xăm số hàng, độ dài cộng với một, mà Ổn.
Và sau đó chúng tôi muốn nói rằng mô tả hàng sẽ bằng mô tả và hàng được chỉ định sẽ bằng
được chỉ định.
Và sau đó, chúng tôi vẫn muốn thực hiện các công việc cần làm theo cấu trúc chức năng aero, R thành dos cộng với
việc cần làm mới của chúng tôi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đang chuyển quảng cáo to do vào biểu mẫu việc cần làm mới làm chỗ dựa, chúng ta có thể quay lại và thực hiện
biểu mẫu việc cần làm mới của mình.
Thêm vào một đạo cụ.
Điều đó đang được chuyển vào.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có thể nói nếu mô tả không phải là một chuỗi trống và được gán không phải là một chuỗi trống, thì
bây giờ chúng ta có thể nói props add to do để chuyển một mô tả khác và được chỉ định.
Vì vậy, ở đây chúng ta sẽ gọi JS add to do trong phần mô tả và chỉ định những gì cần làm để
hàm này hoạt động.
Chúng tôi đang chuyển thiết kế mô tả từ trạng thái việc cần làm mới, được chỉ định bởi thông
tin đầu vào mà người dùng nhập vào biểu mẫu.
Và bây giờ tôi muốn nói hãy nhấp vào gửi để làm và tôi sẽ giãn cách nút này để chúng ta có thể nhìn rõ
hơn một chút.
Và bây giờ hãy chạy lại ứng dụng của chúng ta.
Tôi muốn mở trình duyệt của chúng tôi và muốn làm mới màn hình của chúng tôi.
Và đối với việc được giao, tôi sẽ nói là giao cho Eric.
Và đối với phần mô tả, tôi sẽ nói là hãy đổ rác.
Và sau đó tôi sẽ nói quảng cáo để làm.
Và chúng tôi đã có nó.
Chúng ta có việc mới phải làm.
Đó là đổ rác và giao cho Eric.
Bây giờ, một lỗi mà chúng ta có thể thấy ngay là chúng ta vẫn có Eric và đi đổ rác.
Thêm nó vào mẫu của chúng tôi.
Nào, hãy tiếp tục và khắc phục điều đó.
Hãy quay trở lại mã của chúng tôi.
Và khi chúng ta cuộn lên trên cùng, chúng ta sẽ chuyển sang chức năng thêm để làm, mô tả
và chỉ định của chúng ta.
Và có một điều là mô tả và chỉ định của chúng tôi sẽ luôn có trạng thái của những gì người dùng
nhập vào.
Và điều chúng tôi cần làm sau khi thêm vào việc cần làm là đảm bảo.
Mô tả và gán được gán lại thành một chuỗi trống nên chúng ta có thể thực hiện điều đó bằng cách nói mô tả tập
hợp bằng chuỗi rỗng và tập hợp được gán bằng một chuỗi trống.
Và bây giờ hãy lưu ứng dụng đó và quay lại trình duyệt của chúng ta, làm mới trang.
Và bây giờ chúng ta hãy thử lại lần nữa.
Vì vậy hãy giao cho Eric.
Và mô tả là đổ rác.
Thêm vào để làm.
Ian.
Bây giờ chúng ta có thể thấy rằng chúng ta lấy rác và Eric ở trên cùng và được chỉ định và phần mô tả
trống.
Ngoài ra nếu chúng ta bấm thêm vào để làm.
Chẳng có gì xảy ra.
Và đó là bởi vì chúng ta có câu lệnh if.
Việc nắm bắt và đảm bảo mô tả và gán không bằng một chuỗi trống trước khi chúng ta chuyển nó vào
hàm của mình, từ đạo cụ của chúng ta, đó là JS.
Trong đó có mô tả và phân công.
Và ở đây chúng ta chỉ tạo việc cần làm mới dựa trên các tham số mà chúng ta chuyển vào hàm thêm việc cần làm.
Và sau đó chúng ta thiết lập việc cần làm dựa trên cấu trúc ban đầu thành dos de, to dos và sau đó chuyển to
do mới vào cuối mảng.
Và vì việc cần làm là một trạng thái nên nó sẽ tự động hiển thị lại thành phần trong các phần sử dụng việc cần
làm.
Vì vậy, hãy quay lại bảng việc cần làm của chúng tôi để cập nhật dos.
Do đó, nó cập nhật thành phần mà các đạo cụ này đang được truyền vào.
Vì vậy, nội dung siêu siêu tuyệt vời trong đó thành phần sinh sản là ứng dụng phản ứng của chúng tôi sẽ được
hiển thị lại mỗi khi người dùng thêm vào một biểu mẫu mới.
Chà, đây thật là một điều tuyệt vời và nó sẽ kết thúc bài giảng này và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.