Ồ, hiện tại chúng ta đang tiến gần đến việc có thể hoàn thiện ứng dụng công việc của mình bằng React.
Nếu chúng ta truy cập vào trình duyệt của mình, chúng ta có thể thấy rằng cho đến nay chúng ta có rất nhiều mục khác nhau.
Chúng ta có thể thêm các mục mới bằng cách chỉ cần nhập nhiệm vụ được giao trong mô tả của mình rồi nhấp vào thêm để thực hiện.
Nhưng hiện tại chúng ta chưa có cách nào để xóa vào DOS.
Và đó là nhiệm vụ tiếp theo của chúng ta là xóa, việc cần làm hoặc danh sách việc cần làm.
À, hiện tại chúng tôi đang có quảng cáo thực hiện chức năng nên ngay bên dưới quảng cáo thực hiện chức năng.
Hãy tạo một chức năng mới.
Để có thể xóa dos.
Vì vậy, điều đầu tiên tôi sẽ nói là không thể xóa để làm được.
Dấu ngoặc đơn bằng xóa để làm số hàng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng số hàng làm mã định danh duy nhất cho mỗi hàng để làm như vậy.
Sau đó React biết phải làm gì để xóa.
Chức năng hàng không hai dấu ngoặc.
Hãy lọc và lọc sẽ là mảng mới của chúng tôi tương đương với bộ lọc dos dot.
Và bộ lọc bên trong.
Chúng ta cần sử dụng dấu ngoặc đơn và truyền và hoạt động với tham số của dấu ngoặc giá trị.
Và bây giờ hãy nói giá trị trả về, số hàng.
Nếu nó không bằng số hàng xóa việc cần làm mà chúng ta đang chuyển vào.
Vì vậy, số hàng xóa việc cần làm sẽ là một số nguyên liên kết với mã định danh duy nhất của
số đường với một trong những việc cần làm của chúng ta và hoặc vào danh sách việc cần làm.
Và cuối cùng chúng ta sẽ nói set to dos, to filter.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi muốn xóa để chạy khi nhấp vào một hàng trong bảng.
Vì vậy, nếu chúng ta nhớ, chúng ta có ứng dụng của mình, bên trong của JJ, ứng dụng của chúng ta, của JJ, chúng ta có một thành phần con của
bảng việc cần làm và sau đó mục hàng làm là một thành phần con của bảng việc cần làm.
Vì vậy, hãy đi xuống hai bàn và đảm bảo rằng chúng tôi chuyển phần xóa của mình để làm chỗ dựa mới.
Và tôi sẽ nói xóa để làm, tương đương với xóa để làm.
Và giống như chúng ta đã làm với add to do bằng add to do.
Và chúng tôi thực sự không cần điều này ở đây.
Tôi sẽ xóa cái này khi nhấp vào thêm để làm cho một nút này.
Đây không phải là một biểu mẫu việc cần làm mới mà chỉ là nút có nội dung thêm việc cần làm mới.
Chúng tôi sẽ sớm nâng cấp nút này.
Nhưng cũng giống như việc thêm việc cần làm hoặc xóa việc cần làm có thể chuyển một hàm a vào bảng việc cần làm của chúng ta.
Ngay cả bên trong bảng việc cần làm của chúng tôi.
Bây giờ chúng ta đã có chức năng xóa đó, hãy tiếp tục và thêm nó vào đây ở cuối
mục việc cần làm.
Vì vậy, chúng ta sẽ nói delete để làm dấu ngoặc bằng, props delete để làm.
Và sau đó hãy chuyển sang mục hai hàng của chúng ta, nơi bây giờ chúng ta có chức năng mới có thể
xóa A để thực hiện.
Và trên hàng bàn của chúng tôi.
Chúng tôi muốn nói rằng khi nhấp vào dấu ngoặc bằng ở đây, tôi sẽ nói đến một hàm mũi tên ẩn danh.
Vậy dấu ngoặc đơn, hàm mũi tên, dấu chấm xóa để làm gì.
Và tôi sẽ chuyển vào số hàng đạo cụ, đó là số đường cụ thể cần làm.
Được rồi, vì vậy hãy lưu và làm mới trình duyệt của chúng tôi để có bản cập nhật mới cho DOS với chức năng xóa của chúng tôi.
Và nếu chúng ta bấm vào một hàng, nó sẽ xóa.
Vì vậy, tôi sẽ nói sạc pin điện thoại.
Và bùm, nó xóa đi rồi tưới nước cho cây.
Nếu tôi muốn thêm một nhiệm vụ mới để làm, tôi chỉ cần gõ các chữ cái.
Và để làm điều đó, nó sẽ được thêm vào và chúng ta có thể xóa nó bằng cách nhấp vào nó.
Vì thế.
Tuyệt vời.
Những thứ tuyệt vời.
Bây giờ hãy tóm tắt lại những gì chúng tôi đã làm.
Vì vậy, trong tệp DOJ của chúng tôi, chúng tôi đã tạo một chức năng mới gọi là Xóa việc cần làm.
Cái nào chuyển vào số hàng cần xóa, là ID hoặc số đường đang được đi qua.
Và để làm được điều đó, nếu chúng ta quay lại trình duyệt của mình, chúng ta có thể thấy rằng điều này được thực hiện như một con đường số
một.
Tôi vô tình xóa nó.
Nhưng nếu gõ mới thì ta có số đường từ một loại trở lên.
Bây giờ chúng ta có số đường là hai.
Vì vậy, mỗi việc cần làm sẽ có một mã định danh duy nhất.
Và khi chúng tôi nhấp vào, chúng tôi đã chuyển cái đó vào mã của mình.
Và sau đó chúng tôi tạo một mảng mới có tên là Filtered.
Bộ lọc trạng thái việc cần làm của chúng tôi là một hàm JavaScript, chúng tôi chuyển vào một hàm có giá trị khác.
Là tham số và sau đó chúng tôi trả về giá trị.
Số hàng không bằng xóa, làm số hàng.
Vì vậy, chúng tôi đang trải qua mọi việc để làm.
Và nếu số hàng không khớp với số hàng mà chúng ta đã vượt qua bên trong, chúng ta sẽ thêm nó vào mảng
.
Nếu có thì chúng tôi không thêm nó vào mảng.
Và sau đó chúng tôi đặt việc cần làm của mình vào danh sách bộ lọc mới.
Chúng tôi chuyển chức năng xóa để làm và làm chỗ dựa cho bảng việc cần làm của mình và sau đó bảng việc cần làm của chúng tôi
sẽ chuyển chức năng đó làm chỗ dựa cho mục hàng việc cần làm mà chúng tôi đã thêm trình nghe khi nhấp chuột trên
toàn bộ hàng của bảng bàn.
Vì vậy, nếu bất kỳ thứ gì được nhấp vào hàng của bảng đó, chúng tôi sẽ chuyển vào hàm mũi tên hàm ẩn danh này, trong đó
chúng tôi gọi việc xóa của mình là việc cần làm, việc này sẽ được chuyển vào dưới dạng chỗ dựa và chúng tôi chuyển vào số hàng của việc đó
để làm như vậy.
Sau đó, khi quay trở lại chức năng xóa để thực hiện, chúng tôi biết chính xác cần làm gì
để xóa khỏi mảng.
Điều này kết thúc chức năng xóa để thực hiện và tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.